BISXANTONE : 




Protocolo de Optimización Sistémica y Protección Antioxidante
1. Descripción de Alto Nivel
Bisxantone se posiciona como un agente de optimización biológica integral. Más allá de ser un suplemento convencional, ha sido diseñado como un complejo avanzado para la mitigación del estrés oxidativo, actuando como un escudo protector a nivel celular y sistémico. Su propósito es elevar la soberanía biológica del individuo mediante la regeneración y el mantenimiento de los sistemas vitales.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación actúa a través de una cascada sinérgica de componentes activos:
Gestión del Glutatión: Mediante la acción de la Gentinella Achalensis, Hecen Mangosteen y Vitamina C, el producto facilita la desintoxicación hepática y potencia la síntesis y reciclaje del glutatión, el antioxidante maestro del cuerpo, fundamental para la prevención del deterioro neuronal.
Neuroprotección y Protección Celular: Las catequinas del té verde y las xantonas de la Garcinia Mangostana actúan como neuroprotectores que mejoran la función cerebral y reducen la carga oxidativa, mientras que el licopeno y el betacaroteno preservan la integridad de las membranas celulares contra el daño por radicales libres.
Eje Intestino-Inmune: La fibra de acacia y achicoria actúa como prebiótico, fomentando una microbiota saludable, pilar esencial para un sistema inmunitario resiliente y una mejor salud mental.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de ingredientes de Bisxantone sigue una premisa estricta de causa y efecto: al limpiar el hígado y optimizar la microbiota, el cuerpo humano es capaz de absorber y utilizar los antioxidantes (como las proantocianidinas de la semilla de uva y las xantonas) de manera más eficiente. Este efecto sinérgico no solo aborda síntomas aislados, sino que genera un soporte integral para los sistemas hepático, cardiovascular e inmune, retrasando el envejecimiento sistémico.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Este producto es una pieza clave para aquellos que buscan el "Protagonist Upgrade" al proporcionar:
Protección Interna: Actúa como un "protector solar interno", blindando la piel y las células frente al daño oxidativo ambiental.
Resiliencia Sistémica: Fortalece el cuerpo frente a enfermedades crónico-degenerativas, ofreciendo soporte en casos de hipertensión, diabetes y condiciones neurodegenerativas.
Vitalidad Cognitiva: Mejora la circulación hacia el cerebro y la función cognitiva general, permitiendo un rendimiento mental constante.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los efectos terapéuticos:
Dosis recomendada:  Diluir 3 cucharadas en un vaso con agua y tomar 30 min antes del desayuno, comida y cena todos los días hasta qué el extracto se termine.
Instrucción técnica: Agitar vigorosamente la botella antes de cada toma para asegurar la homogeneización de la mezcla concentrada de extractos herbales.
 Nutrientes y sus Funciones:
Gentinella Achalensis: Actúa como un potente desintoxicante hepático. Al limpiar el hígado, facilita que el cuerpo produzca glutatión de manera más eficiente, protegiendo al cerebro del deterioro cognitivo y el Alzheimer.
Extracto estandarizado de Goji: Rico en polisacáridos que fortalecen el sistema inmunitario al aumentar las bacterias beneficiosas. Sus antioxidantes ayudan a combatir enfermedades crónicas y protegen la salud ocular.
Extracto estandarizado de semilla de uva: Contiene proantocianidinas que protegen el sistema cardiovascular, ayudando a prevenir la hipertensión arterial y mejorando la circulación hacia el cerebro.
Garcinia Mangostana: Aporta xantonas con propiedades antiinflamatorias extremas, vitales para el mantenimiento de los órganos y la prevención de enfermedades crónico-degenerativas como la diabetes.
Hecen Mangosteen: Una mezcla concentrada que potencia la regeneración celular. Al reducir el estrés oxidativo, promueve niveles óptimos de glutatión, clave para la salud neuronal y la prevención del Alzheimer.
Concentrado de té verde: Sus catequinas son potentes neuroprotectores que mejoran la función cerebral y ayudan a prevenir enfermedades como el Parkinson y el Huntington.
Licopeno: Un carotenoide que protege las células de la oxidación. Es un aliado directo en la prevención de enfermedades cardíacas y el mantenimiento de la integridad celular.
Betacaroteno: Nutriente esencial para la piel y la vista. Actúa como un escudo contra los radicales libres, apoyando la respuesta inmunitaria del cuerpo.
Clorofila: Conocida por su capacidad para oxigenar y depurar la sangre. Facilita la eliminación de metales pesados, permitiendo que el glutatión se enfoque en proteger las neuronas.
Vitamina C: Un antioxidante fundamental que no solo eleva las defensas, sino que es un cofactor necesario para que el cuerpo sintetice y recicle el glutatión para prevenir el daño cerebral.
Fibra de acacia y achicoria: Actúan como prebióticos que alimentan la microbiota intestinal. Un intestino sano está directamente ligado a un sistema inmunitario fuerte y a una mejor salud mental.
Extractos Herbales: Una combinación sinérgica que brinda un soporte integral a todos los sistemas (hepático, cardíaco e inmune), retrasando el envejecimiento sistémico.
Ingredientes: 
Gentinella Achalensis.
Extracto estandarizado de Goji
Extracto estandarizado de semilla de uva
Garcinia Mangostana.
Hecen Mangosteen
Concentrado de té verde
Licopeno
Betacaroteno
Clorofila
Vitamina C
Fibra de acacia y achicoria
Extractos Herbales
Respaldo cientifico : 
Gentianella achalensis
La evidencia disponible para Gentianella achalensis es mucho más limitada que para los otros compuestos. Un estudio farmacológico reportó actividad antiinflamatoria tópica en modelos animales, usando extractos de la planta en edema por TPA en oreja de ratón y edema por carragenina en pata de ratón, mostrando reducción significativa de la inflamación. Otro trabajo de aislación de compuestos con actividad antimicrobiana evaluó extractos de Gentianella achalensis sobre microorganismos estandarizados, sugiriendo potencial antimicrobiano, aunque el hallazgo es preclínico y no equivale a beneficio clínico en humanos.
Goji estandarizado
No encontré en esta búsqueda un ensayo clínico decisivo y específico sobre “extracto estandarizado de goji” con datos comparables a los demás compuestos. En la literatura biomédica, el goji suele investigarse por su contenido de polisacáridos y carotenoides, con reportes de actividad antioxidante, posible apoyo inmunológico y efectos sobre bienestar visual, pero la fuerza de evidencia humana suele ser moderada o baja frente a evidencia de laboratorio. Para una investigación formal, convendría separar Lycium barbarum entero de extractos estandarizados, porque los resultados cambian mucho según la preparación.
Semilla de uva
El extracto de semilla de uva ha sido estudiado por su actividad antioxidante y antimicrobiana, y se le atribuye apoyo en la prevención de enfermedades crónicas asociadas con envejecimiento, estrés oxidativo y cáncer. La fuente revisada menciona que estudios del CICYTEX hallaron alta actividad antioxidante y propiedades antimicrobianas, pero el texto es más descriptivo que un ensayo clínico con desenlace duro. En términos prácticos, lo más consistente es su potencial antioxidante; la demostración de beneficios clínicos robustos todavía depende de la indicación concreta y del diseño del estudio.
Garcinia mangostana / Mangosteen
La evidencia para Garcinia mangostana es de las más amplias entre los compuestos listados. Una revisión de 2008 resumió que sus extractos mostraron actividades antioxidantes, antitumorales, antialérgicas, antiinflamatorias, antibacterianas y antivirales, y señaló a los xantonos como los principales compuestos bioactivos. Revisiones posteriores concluyen que también hay señales para efectos antiobesidad, antidiabéticos, neuroprotectores y cardioprotectores, aunque gran parte de la evidencia sigue siendo preclínica o de estudios mecanísticos.
Hacen Mangosteen
“Hecen Mangosteen” probablemente se refiere a una formulación comercial o variante de mangostán. Como nombre de producto, no aparece como un compuesto científico independiente; por eso la evidencia aplicable es la del propio Garcinia mangostana. En estudios sobre mangostán, los beneficios más repetidos son acción antioxidante, antiinflamatoria y potencial apoyo metabólico, pero eso no prueba que una marca o extracto específico tenga la misma eficacia.
Té verde concentrado
La evidencia sobre té verde es extensa. Revisiones y documentos de referencia señalan propiedades antioxidantes, posibles efectos cardiovasculares, antiinflamatorios, antivirales y potencial quimioprotector, con la catequina EGCG como principal compuesto bioactivo. La Cochrane sobre té verde y negro para prevención cardiovascular no sostiene beneficios concluyentes de alta certeza para todos los desenlaces, lo que sugiere que el efecto depende de dosis, población y duración del consumo.
Licopeno
El licopeno tiene evidencia bastante sólida como antioxidante asociado con menor riesgo o mejor perfil en enfermedades crónicas, especialmente cardiovasculares y algunos cánceres, aunque la mayor parte de la prueba favorable proviene de revisiones y estudios epidemiológicos. En una revisión de 2020 se describieron efectos protectores frente a cáncer, enfermedad cardiovascular, obesidad, diabetes tipo 2 y trastornos neurodegenerativos. También se reportó que el consumo de productos como jugo de tomate se asocia con mejoría en LDL y función endotelial, mientras la suplementación con licopeno puede reducir presión sistólica en algunos estudios.
Betacaroteno
Aquí la evidencia es más compleja y hasta contradictoria. Aunque los estudios observacionales vinculan dietas ricas en carotenoides con menor riesgo de enfermedad, los ensayos clínicos de suplementación con betacaroteno no mostraron beneficio preventivo general y en fumadores incluso aumentaron el riesgo de cáncer de pulmón y mortalidad total. Un metaanálisis de 2022 concluyó que los suplementos de betacaroteno no previenen mortalidad y que sí aumentan el riesgo de mortalidad por cáncer de pulmón. En contraste, niveles biológicos altos de betacaroteno en sangre sí se asociaron con menor mortalidad en un estudio observacional, lo que sugiere que el marcador dietario no equivale a la suplementación aislada.
Clorofila
No encontré en esta búsqueda un estudio clínico fuerte y específico que permita resumir con seguridad beneficios de la clorofila con el mismo nivel de detalle que los compuestos anteriores. En general, la clorofila se investiga más por propiedades antioxidantes o desodorizantes en contextos específicos, pero la evidencia clínica útil para afirmaciones amplias de salud es limitada. Si quieres, puedo hacer una segunda búsqueda centrada solo en clorofila y separar clorofila, clorofilina y extractos verdes porque no son equivalentes.
Vitamina C
La vitamina C sí tiene evidencia clínica clara para varios efectos, aunque no para todos los que popularmente se le atribuyen. Una revisión Cochrane encontró que la suplementación regular no reduce de forma importante la incidencia del resfriado común en la población general, pero sí acorta su duración y reduce la severidad, especialmente en niños y adultos. Además, la vitamina C es cofactor esencial para la síntesis de colágeno y se asocia con prevención y apoyo en cáncer en revisiones recientes, aunque esto no implica que la suplementación por sí sola sea curativa.
Fibra de acacia y achicoria
La fibra de achicoria, especialmente inulina y oligofructosa, tiene evidencia bastante buena como prebiótico y para mejorar el tránsito intestinal. Un ensayo aleatorizado y doble ciego mostró que la inulina derivada de achicoria aumentó significativamente la frecuencia de evacuaciones y mejoró la función intestinal en personas con estreñimiento. En adultos con estreñimiento funcional, una formulación prebiotica con goma de acacia también aumentó las evacuaciones completas espontáneas, aunque cambió la diversidad microbiana de forma medible. Otro ensayo mostró que la oligofructosa derivada de raíz de achicoria produce efecto laxante sin causar malestar gastrointestinal importante.
se recomienda para: 
Enfermedades crónico degenerativas: Diabetes, Cáncer.Enfermedades crónico degenerativas: Diabetes, Cáncer. 
Sistema inmunitario fuerte: Aumenta bacterias beneficiosas.
Enfermedades cardíacas :Hipertensión Arterial.
Enfermedades hepáticas.
Enfermedades Neurodegenerativas: Parkinson, Alzhaimer, Enfermedad de Huntington.



Ficha Técnica: JE SUIS LA VIE




Protocolo de Optimización Genética y Longevidad Celular
1. Descripción de Alto Nivel
Je Suis La Vie es un agente de optimización biológica avanzado diseñado para actuar sobre la estabilidad genómica. Este complejo trasciende la suplementación convencional, posicionándose como un protocolo de soporte para la integridad de los telómeros y la longevidad celular, fundamentales en la búsqueda de la soberanía biológica. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
El núcleo de la fórmula se basa en la ciencia de los telómeros, cuyas funciones están directamente relacionadas con la juventud y la salud según estudios galardonados con el Premio Nobel de Medicina 2009. 
Protección Genética: El Astrágalo actúa como precursor de la telomerasa, ayudando a proteger la estructura de los telómeros y el material genético.
Blindaje Antioxidante: La Vitamina C defiende activamente el ADN contra el daño oxidativo, funcionando como un cofactor esencial en la protección celular.
Regeneración Sistémica: La sinergia de xantonas (Garcinia Mangostana), catequinas (té verde) y compuestos fitoquímicos (licopeno, betacaroteno, semilla de uva) promueve el mantenimiento vital de órganos clave.
Optimización del Entorno: La Clorofila, la Gentianella Achalensis y las fibras prebióticas (acacia y achicoria) aseguran un entorno interno depurado, vital para la correcta absorción de nutrientes y la salud digestiva.
3. Sinergia Sistémica
La eficacia de Je Suis La Vie se maximiza mediante la premisa de "Causa y Efecto" del sistema Protagonist Upgrade:
La purificación previa del organismo es necesaria para la máxima absorción.
La combinación de SHEYCK con Je Suis La Vie crea un escudo genético total: mientras SHEYCK elimina metales pesados y alcaliniza el medio interno, Je Suis La Vie aporta los precursores necesarios para proteger los cromosomas con mayor eficacia.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Este producto es el motor de regeneración para el usuario que busca el máximo rendimiento:
Retraso del Envejecimiento Celular: Al fortalecer el material genético, contribuye activamente a mitigar los signos del envejecimiento sistémico. 
Vitalidad Integral: Provee nutrientes densos a todos los órganos, asegurando que el cuerpo mantenga niveles óptimos de energía y función. 
Sustento Metabólico: Apoya las funciones metabólicas eficientes necesarias para la homeostasis del individuo protagonista.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para asegurar la máxima biodisponibilidad y efectividad:
Dosis recomendada: Diluir tres cucharadas en un vaso con agua y tomar 30 min antes del desayuno, comida y cena todos los días hasta qué el extracto se termine. 
Instrucción técnica: Agitar vigorosamente la botella antes de usar para asegurar la correcta suspensión de los extractos estandarizados y súper alimentos. 
Nutrientes y sus Funciones:
Astrágalo: Un componente fundamental conocido por su potencial como precursor de la telomerasa, ayudando a proteger los telómeros y el material genético.
Vitamina C: Actúa como un potente antioxidante celular que defiende el ADN contra el daño oxidativo, apoyando el material genético.
Extracto Estandarizado de Goji: Aporta súper alimentos densos en nutrientes para el mantenimiento integral y la vitalidad de todos los órganos.
Extracto Estandarizado de Semilla de Uva: Rico en antioxidantes que protegen y nutren el sistema circulatorio y diversos órganos.
Garcinia Mangostana (y Hecen Mangosteen): Fuente de súper alimentos con potentes propiedades para el mantenimiento de la salud celular y de los órganos.
Concentrado de Té Verde: Brinda súper alimentos con catequinas que apoyan el metabolismo y el bienestar orgánico general.
Licaopeno: Un antioxidante de súper alimentos que ayuda en el mantenimiento saludable de órganos como la próstata y el corazón.
Betacaroteno: Súper alimento que nutre órganos clave como la piel y los ojos, contribuyendo a su mantenimiento diario.
Gentianella Achalensis: Extracto herbal tradicional que apoya las funciones metabólicas para un mantenimiento orgánico eficiente.
Clorofila: Extracto herbal y potente desintoxicante natural que contribuye al mantenimiento de un entorno celular saludable para los órganos.
Fibra de Acacia y Achicoria: Fibras prebióticas que aseguran la salud digestiva, fundamental para la correcta absorción de todos los súper alimentos y nutrientes protectores.
Extractos Herbales (Mezcla General): Aportan la sabiduría de las plantas para un respaldo sistémico y el mantenimiento general del cuerpo con súper alimentos.
Sinergia: Escudo Genético Total
Maximiza la regeneración celular combinando SHEYCK y JE SUIS LA VIE
¿Cómo funciona?: SHEYCK limpia el organismo de metales pesados y alcaliniza la sangre , permitiendo que los precursores de telomerasa de JE SUIS LA VIE protejan los cromosomas y el material genético con mayor eficaciaAyunas: SHEYCK para purificar el hígado y oxigenar células.
Durante el día: JE SUIS LA VIE (3 veces) para nutrir órganos y retrasar el envejecimiento celular
Ingredientes:
Respaldo cientifico 
Se recomienda para: 

Ficha Técnica: HECEN MANGOSTEEN




Protocolo de Resiliencia Celular y Soporte Oncológico Integrativo
1. Descripción de Alto Nivel
Hecen Mangosteen se define como un agente de optimización biológica de alta densidad, formulado para proporcionar una defensa sistémica robusta contra procesos degenerativos. Actúa como un escudo metabólico diseñado para elevar la resiliencia del organismo frente a estresores externos y mutaciones celulares, permitiendo que el cuerpo mantenga su integridad funcional ante desafíos críticos de salud. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación integra compuestos bioactivos que interactúan a nivel molecular:
Modulación Antiinflamatoria y Antineoplásica: La Garcinia Mangostana aporta xantonas, compuestos de alta capacidad antioxidante que mitigan la inflamación severa y ofrecen soporte en la lucha contra crecimientos anómalos de tejidos.
Protección Genética y Antioxidante: La sinergia de Licopeno, Selenio, Vitamina C y Vitamina E protege el material genético contra mutaciones y el daño por radicales libres. El extracto de uva, rico en resveratrol, optimiza la salud cardiovascular y arterial.
Regulación Metabólica e Inmune: La combinación de Gentianella achalensis (desintoxicación hepática), Zinc y Equinácea purpúrea fortalece las defensas naturales y regula el metabolismo de grasas para un entorno interno libre de toxinas.
Neuroprotección: Extractos de arándano y té verde proveen catequinas y antioxidantes que frenan el deterioro cognitivo y protegen el cerebro frente a patologías neurodegenerativas.
3. Sinergia Sistémica (Premisa de Causa y Efecto)
La arquitectura de Hecen Mangosteen no solo suma ingredientes, sino que crea un efecto multiplicador: los agentes desintoxicantes (Gentinella) preparan el terreno metabólico para que los potentes antioxidantes (Xantonas y Resveratrol) sean biodisponibles, mientras que los minerales esenciales (Zinc y Selenio) garantizan que la respuesta inmunológica sea eficiente en la detección y reparación celular.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Este producto es un pilar esencial en el protocolo de longevidad del "Protagonist":
Soporte Crítico: Estudios realizados por el Instituto Michoacano de Cancerología indican que Hecen Mangosteen contribuye a la reducción de efectos secundarios de tratamientos como la quimioterapia y radioterapia, mejorando la calidad de vida y las expectativas de los pacientes. 
Equilibrio Sistémico: Contribuye a la salud hormonal (Saw Palmetto), equilibrio nervioso (Fruta de la Pasión) y salud visual/dérmica (Betacaroteno), asegurando un rendimiento integral y sostenido.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para garantizar una absorción sistémica continua:
Dosis recomendada: Diluir tres cucharadas en un vaso con agua y tomar 30 min antes del desayuno, comida y cena todos los días hasta qué el extracto se termine.
Instrucción técnica: Es necesario agitar la botella antes de cada toma para homogeneizar la mezcla de extractos y asegurar la entrega precisa de los nutrientes bioactivos. 
Nutrientes y sus Funciones:
Vitamina C: Es un potente antioxidante que refuerza el sistema inmunológico. Ayuda a combatir infecciones y es vital para la reparación de tejidos y la protección celular contra el daño oxidativo.
Betacaroteno: Precursor de la Vitamina A, es fundamental para la salud visual (prevención de cataratas) y la protección de la piel. Ayuda a neutralizar radicales libres que aceleran el envejecimiento.
Selenio: Un mineral clave que ayuda a prevenir el daño celular. Se asocia con la salud del sistema inmune y la función tiroidea, colaborando en la prevención de procesos degenerativos.
Equinácea purpúrea: Planta reconocida por su capacidad para prevenir y combatir alergias e infecciones respiratorias, potenciando las defensas naturales del organismo.
Saw Palmetto: Utilizado principalmente para el equilibrio hormonal y la salud del sistema urinario; en este contexto, apoya la prevención de inflamaciones y crecimientos anómalos de tejidos.
Zinc: Mineral esencial para la regeneración celular y la respuesta inmune. Es crucial para que el cuerpo pueda defenderse de virus y bacterias de manera eficiente.
Extracto de Fruta de la Pasión: Aporta propiedades relajantes que ayudan a equilibrar el sistema nervioso, contribuyendo directamente al beneficio de combatir y prevenir la depresión.
Garcinia Mangostana: Rica en xantonas, compuestos que ayudan a combatir la inflamación severa y se asocian con la lucha contra quistes y miomas debido a su alta capacidad antioxidante.
Extracto de Uva: Contiene resveratrol, que protege el sistema cardiovascular y ayuda a prevenir la arteriosclerosis al mejorar la circulación y salud de las arterias.
Extracto de Arándanos: Conocido por proteger la vista y las vías urinarias. Sus antioxidantes son clave para frenar el deterioro cognitivo relacionado con enfermedades como el Alzheimer.
Licopeno: Un carotenoide que protege las células de mutaciones. Es fundamental en la prevención de enfermedades degenerativas y en la protección de órganos vitales.
Gentianella achalensis: Ayuda a desintoxicar el organismo y regular el metabolismo de las grasas, lo cual es vital para mantener un cuerpo libre de toxinas.
Extracto de Té Verde: Acelera el metabolismo celular y combate el estrés oxidativo, siendo un pilar para realentizar el envejecimiento y proteger el cerebro.
Vitamina E: Conocida como la "vitamina de la juventud", protege las membranas celulares y mejora la elasticidad de la piel, además de ser un protector cardiovascular natural.

Ingredientes:Vitamina C
 Becataroteno
 Selenio
 Equinancia purpúrea 
Saw palmeto 
Zinc 
Extracto Fruta de la pasión
Garcina Mangostana 
Extracto de uva 
Extracto de arándanos 
Licopeno 
Gentinella achalensis 
Extracto de té verde 
Vitamina E
Respaldo cientifico : Vitamina C
La vitamina C es uno de los compuestos con mejor respaldo para funciones biológicas básicas como síntesis de colágeno, absorción de hierro y defensa antioxidante. Una revisión de Cochrane sobre resfriado común mostró en 2013 que la suplementación regular no reduce de forma importante la incidencia, pero sí acorta la duración y disminuye la severidad de los episodios. Además, revisiones recientes de 2019 y 2021 destacaron su papel en salud, enfermedad y posible apoyo en prevención oncológica, aunque sin convertirla en tratamiento curativo. Los estudios se realizaron en múltiples países, porque la evidencia proviene de ensayos clínicos y revisiones internacionales, no de un único centro.scielo.org+3
Betacaroteno
El betacaroteno tiene una historia científica importante, pero también una de las alertas de seguridad más conocidas en nutrición. En el estudio ATBC, realizado en Finlandia en hombres fumadores, se observó que la suplementación con betacaroteno aumentó el riesgo de cáncer de pulmón y la mortalidad total, en lugar de proteger. Luego, otros ensayos y metaanálisis confirmaron que la suplementación no previene cáncer ni mortalidad de forma general, y que el beneficio observado en dietas ricas en carotenoides no debe confundirse con tomar el suplemento aislado. La lección científica principal es que el contexto dietético importa más que el compuesto puro.
Selenio
El selenio es esencial, pero su efecto depende mucho del estado basal de la persona. La evidencia más importante proviene de estudios grandes en prevención oncológica y salud tiroidea, con resultados mixtos: en algunas poblaciones con baja ingesta puede ser útil, pero en otras no aporta beneficio claro y puede generar riesgo si se excede la dosis. Las revisiones del Linus Pauling Institute resumen que el selenio participa en enzimas antioxidantes y funciones tiroideas, pero que la suplementación indiscriminada no está justificada. En términos científicos, el hallazgo central es que el selenio es necesario, pero “más” no significa “mejor”
Equinácea purpúrea
La Echinacea purpurea se ha estudiado sobre todo por su posible efecto en infecciones respiratorias y apoyo inmunológico. Las revisiones y monografías clínicas señalan que algunos extractos pueden reducir la duración o severidad de resfriados, aunque los resultados son heterogéneos por la variación en especie, parte de la planta y preparación. El punto fuerte de la evidencia es que sí hay actividad biológica plausible e inmunomoduladora, pero no existe una demostración uniforme y definitiva para todos los productos comerciales
Saw palmetto
El saw palmetto (Serenoa repens) ha sido investigado principalmente para síntomas urinarios asociados con hiperplasia prostática benigna. La literatura clínica más influyente ha mostrado resultados inconsistentes; algunos estudios tempranos sugirieron mejoría de síntomas, pero revisiones posteriores no han encontrado un beneficio robusto y reproducible frente a placebo. En la práctica científica, su valor terapéutico sigue siendo controvertido porque el tamaño del efecto es pequeño o nulo según la formulación y el estudio. El mensaje clave es que tiene fama de “salud prostática”, pero la evidencia no es tan fuerte como se suele promocionar.
Zinc
El zinc es uno de los micronutrientes con evidencia más consistente para función inmune, cicatrización y crecimiento. Su uso más estudiado es en resfriado común, donde algunas formulaciones pueden acortar la duración si se administran tempranamente; también es crucial en deficiencia nutricional y en la reparación tisular. El beneficio más claro aparece cuando existe déficit, diarrea crónica, malabsorción o necesidades elevadas. Su principal aporte científico es que no es un “extra opcional”, sino un mineral esencial con impacto real cuando falta.
Fruta de la pasión y mangostán
En extractos de fruta de la pasión y Garcinia mangostana, la evidencia se centra sobre todo en antioxidantes, antiinflamatorios y efectos metabólicos potenciales. Para mangostán, la revisión de 2008 fue especialmente influyente al describir xantonas con actividades antioxidantes, antibacterianas, antiinflamatorias y antitumorales. Revisiones más recientes añadieron posibles efectos antiobesidad, antidiabéticos y cardiometabólicos, pero la mayor parte de la evidencia sigue siendo preclínica. En resumen, prometen biológicamente, pero todavía no tienen la solidez clínica de un fármaco o de un suplemento con evidencia robusta.
Extracto de uva
El extracto de uva, especialmente de semilla, ha sido uno de los más estudiados por su densidad de polifenoles. La literatura reporta actividad antioxidante y antimicrobiana, con posible apoyo en la prevención de daño oxidativo y enfermedades crónicas relacionadas con envejecimiento. Lo más defendible científicamente es su capacidad para neutralizar radicales libres y modular marcadores de estrés oxidativo, aunque esto no siempre se traduce en mejoría clínica dura. El beneficio depende mucho del extracto, la dosis y la duración del uso.
Los arándanos y sus extractos se estudian principalmente por salud urinaria, vascular y antioxidante. La evidencia más conocida sugiere que pueden ayudar en la prevención de infecciones urinarias en algunas poblaciones y mejorar ciertos marcadores de oxidación, aunque los resultados son variables según la población y el tipo de extracto. Su fortaleza científica es mayor para un uso preventivo selectivo que para promesas generales de “desintoxicación” o curación. En términos simples, es un extracto interesante, pero no milagroso.
Licopeno
El licopeno es uno de los carotenoides más estudiados por su relación con salud cardiovascular y cáncer. Revisiones recientes concluyen que hay asociación entre mayor ingesta o niveles de licopeno y menor riesgo de enfermedad cardiovascular, hipertensión, ciertos cánceres y trastornos neurodegenerativos. Algunos estudios también reportan mejoría de LDL y función endotelial con productos derivados del tomate, aunque el efecto depende del formato y dosis. El hallazgo más importante es que el licopeno parece tener un perfil protector real, sobre todo cuando forma parte de la dieta.
Gentinella achalensis
La Gentianella achalensis tiene evidencia mucho más limitada que los otros compuestos. Los estudios recuperados muestran actividad antiinflamatoria tópica en modelos animales y actividad antimicrobiana de sus extractos, lo que sugiere potencial farmacológico, pero no prueba beneficios clínicos en humanos. La investigación se ha hecho en laboratorio y modelos experimentales, no en grandes ensayos clínicos. Por eso, su estatus científico actual es prometedor pero preliminar.
Té verde
El té verde es uno de los extractos botánicos con mayor cantidad de investigación. Las revisiones lo relacionan con antioxidación, posible apoyo cardiovascular, efectos metabólicos y un potencial quimioprotector atribuido principalmente a catequinas como EGCG. Sin embargo, la revisión Cochrane sobre prevención cardiovascular no encontró un beneficio concluyente de alta certeza para todos los desenlaces, así que el efecto es prometedor pero no definitivo. La ciencia actual lo posiciona como una bebida útil dentro de una dieta saludable, no como tratamiento autónomo.
Vitamina E
La vitamina E es un antioxidante clásico, pero su suplementación ha mostrado resultados menos espectaculares de lo que se esperaba. En salud cardiovascular y prevención de enfermedad, la evidencia no ha confirmado un beneficio amplio y consistente, especialmente con suplementos aislados en personas sin déficit. Su papel biológico sigue siendo importante como protector de membranas celulares, pero eso no se traduce automáticamente en beneficio clínico al suplementar a toda la población. La enseñanza científica es similar a la del betacaroteno: antioxidante no siempre equivale a mejor resultado clínico.

Se recomienda para: 
Prevenir y Combatir Cáncer, Quistes, Miomas.
Alzheimer, Alergias, Enfermedades de la piel
Cataratas, Arteriosclerosis
Realentizar el Envejecimiento



Ficha Técnica: SHEYCK CLOROFILA




Protocolo de Desintoxicación Sistémica y Optimización del Medio Interno
1. Descripción de Alto Nivel
Sheyck Clorofila es un agente de optimización biológica diseñado para la purificación del entorno celular. Más allá de un suplemento, funciona como un catalizador de la homeostasis interna, encargado de alcalinizar el flujo sanguíneo y preparar la arquitectura fisiológica para un rendimiento superior mediante la eliminación de la carga tóxica acumulada. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación actúa a través de una sinergia de agentes depurativos y regeneradores:
Alcalinización y Oxigenación: La clorofila actúa como un agente alcalinizante que favorece la oxigenación celular y la purificación hepática, facilitando un entorno propicio para la regeneración de tejidos. 
Limpieza de Metales Pesados: La Alga Chlorella funciona como un agente de limpieza especializado, captando y facilitando la eliminación de metales pesados y toxinas acumuladas en el organismo. 
Soporte Gastrointestinal: La menta y la yerbabuena actúan sobre el tracto digestivo, optimizando la flora intestinal, reduciendo la inflamación y promoviendo la cicatrización de tejidos internos. 
3. Sinergia Sistémica
La combinación de estos ingredientes sigue una lógica de "Causa y Efecto" esencial para cualquier proceso de biohacking: al purificar el hígado y alcalinizar la sangre mediante la clorofila y la Chlorella, el cuerpo mejora su capacidad para absorber nutrientes y eliminar desechos. Esta preparación del medio interno es la premisa necesaria para permitir que otros suplementos o protocolos del Protagonist Upgrade operen con máxima eficacia.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Resiliencia Metabólica: La oxigenación sanguínea proporcionada por la clorofila mejora la resistencia física y acelera la recuperación tisular tras esfuerzos de alta intensidad.
Claridad Energética: Al equilibrar el pH y eliminar toxinas, el usuario experimenta una mejora en los niveles de energía natural, sin necesidad de estimulantes.
Optimización Digestiva: Un sistema digestivo desinflamado y una flora intestinal equilibrada aseguran una absorción de nutrientes superior, pilar fundamental de la longevidad y el bienestar integral.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los efectos del protocolo:
Dosis: Diluir 2 cucharadas en un vaso con agua y tomar 30 min antes del desayuno comida y cena todos los días hasta qué el extracto se termine.
Estrategia de consumo:
En ayunas: Es la estrategia más efectiva para facilitar la limpieza hepática y el equilibrio de pH al despertar.
Pre-prandial (20 minutos antes de la comida principal): Ideal para preparar el estómago y mejorar la absorción de nutrientes, especialmente en casos de digestión pesada.
Durante el esfuerzo físico: Puede mezclarse en un termo para favorecer la oxigenación durante el entrenamiento.
 Nutrientes y sus Funciones:
Clorofila: Su función principal es alcalinizar la sangre y purificar el hígado. Actúa como un desintoxicante natural que ayuda a oxigenar las células y a reconstruir los tejidos desde el interior, promoviendo una regeneración celular saludable.
Alga Chlorella: Es un potente agente de limpieza celular especializado en la eliminación de metales pesados y otras toxinas que acumulamos diariamente. Su alta densidad nutricional es clave para desintoxicar el cuerpo y mejorar la salud general de manera profunda.
Menta: Este ingrediente es fundamental para el bienestar del sistema digestivo. Su función es optimizar la digestión y cuidar la flora intestinal, ayudando a reducir la inflamación y brindando una sensación de ligereza después de comer.
Yerbabuena: Actúa en conjunto con la menta para favorecer la cicatrización y reconstrucción de tejidos en el tracto digestivo. Además, ayuda a calmar las molestias estomacales, asegurando un proceso digestivo eficiente y equilibrado.
Puntos Clave del Producto:
Efecto Detox: El diseño está pensado para "limpiar" el organismo de impurezas acumuladas.
Sin Azúcar: Ideal para planes de alimentación que buscan alcalinizar el cuerpo sin añadir calorías vacías.
Fácil Consumo: Solo se requieren dos cucharadas en un vaso con agua para activar sus beneficios.
Antes de la Comida Principal (20 minutos antes):
Uso sugerido:
Toma en Ayunas: Consumir dos cucharadas en un vaso con agua al despertar es la estrategia más efectiva para:
Limpieza Hepática: Facilita la expulsión de toxinas acumuladas por el hígado durante la noche.
Equilibrio de pH: Alcaliniza la sangre de inmediato, aportando energía natural sin cafeína.
Despertar Digestivo: Prepara el estómago y la flora intestinal para recibir los alimentos del día.
Si sueles tener digestiones pesadas o inflamación: tomarlo antes de comer ayuda a que la menta y la yerbabuena preparen el estómago, mejorando la absorción de nutrientes y evitando la pesadez.
Si haces ejercicio: puedes mezclarlo en tu termo. La clorofila ayuda a oxigenar la sangre, lo que puede mejorar tu resistencia y ayudar a la recuperación de los tejidos después del esfuerzo físico.
Ingredientes:
Clorofila.
Alga Chlorella.
Menta.
Yerbabuena.
Respaldo cientifico:
Clorofila
La clorofila y, sobre todo, su derivado más estudiado, la clorofilina, se han investigado por sus posibles efectos antioxidantes, cicatrizantes y antimicrobianos. Una revisión divulgativa basada en literatura científica señala que la clorofilina puede ayudar a reducir la inflamación y el crecimiento bacteriano en heridas de la piel, aunque esta evidencia sigue siendo limitada y más fuerte en laboratorio que en humanos. Otro documento académico sobre el tema resalta el interés de la clorofila por sus propiedades nutricionales y su uso en productos funcionales, pero no prueba por sí mismo un efecto clínico amplio. En conjunto, la evidencia más sólida apunta a un posible papel como apoyo en salud cutánea y antioxidante, pero no como tratamiento independiente.
Alga Chlorella
La Chlorella es una microalga estudiada por su contenido de proteínas, clorofila, antioxidantes y micronutrientes. La evidencia recuperada sugiere beneficios potenciales sobre metales pesados, colesterol, presión arterial, inflamación y estado general de salud, aunque muchas de estas afirmaciones provienen de revisiones y estudios preclínicos más que de grandes ensayos clínicos definitivos. El beneficio más citado es su posible capacidad para apoyar la desintoxicación de metales como el mercurio y mejorar algunos marcadores metabólicos, pero estos resultados aún no son uniformes entre estudios. En términos científicos, Chlorella es prometedora, pero la fortaleza de la evidencia depende mucho del desenlace evaluado y de la calidad del estudio.
Menta
La menta, especialmente Mentha spp., se ha estudiado por sus efectos digestivos, antiinflamatorios y antioxidantes. Una revisión sistemática de 2021, realizada con búsquedas en PubMed, Scopus y Google Scholar, identificó estudios experimentales que atribuyen a Menta spicata actividades antioxidantes, antiinflamatorias, hipoglucemiantes, antiproliferativas e inhibitorias de la lipasa pancreática. Esa revisión concluyó que la mayor parte de la evidencia es experimental, no clínica, y que todavía hacen falta más estudios en humanos para confirmar utilidad terapéutica sólida. El hallazgo importante es que la menta sí muestra bioactividad real, pero su traslación a beneficio médico depende de la forma de uso y de la indicación concreta.
Yerbabuena
La yerbabuena suele referirse a Mentha spicata, y su investigación científica es muy parecida a la de la menta en general. La revisión sistemática de 2021 encontró que los efectos más frecuentes reportados fueron antioxidantes y antiinflamatorios, seguidos por acciones hipoglucemiantes y antiproliferativas, con pocos estudios sobre efectos adversos. Como se trata de una revisión de estudios experimentales, el trabajo no demuestra un beneficio clínico definitivo, pero sí respalda que la planta contiene metabolitos secundarios con actividad biológica medible. En otras palabras, la yerbabuena tiene base farmacológica plausible, pero la evidencia clínica todavía es limitada.

Se recomienda para: 
Alcalinizar la sangre y purificar el hígado.
Cicatrización y reconstruir tejidos.
Flora intestinal y digestión.
Eliminación de metales pesados y otras toxinas.


Ficha Técnica: CARDIO SLIM




Protocolo de Optimización Cardiovascular y Salud Metabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Cardio Slim es un agente de optimización biológica diseñado para la protección integral del sistema circulatorio y la regulación metabólica. Su función trasciende la suplementación, actuando como un escudo protector que modula los perfiles lipídicos, optimiza la función renal y promueve la integridad vascular, elementos críticos para la longevidad del individuo protagonista. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación se basa en la sinergia de activos botánicos con respaldo científico:
Modulación Lipídica: El Eryngium Heterophyllum (Hierba del Sapo) es el componente clave, respaldado por estudios del Dr. Erick Estrada en la Universidad de Chapingo por su capacidad para regular niveles de colesterol y triglicéridos, mitigando el riesgo de arteriosclerosis. 
Función Renal y Circulatoria: El extracto de Jamaica funciona como un diurético natural que facilita la eliminación de toxinas renales, previniendo la formación de cálculos y mejorando la circulación periférica en casos de várices. 
Integridad Vascular: La Cancerina aporta propiedades antiinflamatorias y cicatrizantes que fortalecen los tejidos internos, brindando soporte en problemas circulatorios y anginas de pecho. 
3. Sinergia Sistémica
La combinación de Cardio Slim sigue una premisa de causa y efecto: al optimizar el metabolismo de grasas y carbohidratos mediante el Eryngium Heterophyllum, se reduce la carga sistémica sobre las arterias. Esta acción se potencia al combinarse, por ejemplo, con el uso de SHEYCK (Clorofila): mientras SHEYCK realiza la limpieza hepática, Cardio Slim protege las arterias y riñones, creando un entorno biológico balanceado y eficiente. 
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Control Metabólico: Ayuda a procesar el colesterol y la glucosa de los alimentos de manera eficiente. 
Efecto Saciante: La combinación de sus extractos con agua proporciona un efecto saciante que apoya las estrategias de control de peso. 
Resiliencia Cardiovascular: Contribuye a la prevención de condiciones como hipertensión, infartos y complicaciones asociadas a la diabetes y artritis. 
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los resultados metabólicos:
Dosis: Diluir 2 cucharadas en un vaso con agua y tomar 30 min antes del desayuno comida y cena todos los días hasta qué el extracto se termine.
Estrategia de consumo:
Control metabólico: Consumir 20 a 30 minutos antes de la comida principal. Esto permite que los activos actúen antes de la ingesta de grasas o carbohidratos. 
Salud renal y circulatoria: Si el objetivo principal es combatir várices o prevenir cálculos renales, tomarlo por la mañana favorece la depuración renal durante el día y evita la retención de líquidos nocturna. 
 Nutrientes y sus Funciones:
Eryngium Heterophyllum (Hierba del Sapo): Es el ingrediente clave respaldado por estudios de la Universidad de Chapingo. Su función principal es ayudar a regular los niveles de colesterol elevado y triglicéridos, contribuyendo a la prevención de la arteriosclerosis y siendo un complemento nutricional valioso en casos de diabetes y artritis.
Extracto de Jamaica: Actúa como un potente diurético natural y protector cardiovascular. Su función es ayudar a controlar la presión alta y facilitar la eliminación de toxinas a través de los riñones, lo que ayuda a prevenir la formación de cálculos renales y biliares, además de mejorar la circulación en casos de várices.
Cancerina: Reconocida tradicionalmente por sus propiedades antiinflamatorias y cicatrizantes. En esta fórmula, su función es brindar soporte en problemas circulatorios como las várices y ayudar en el alivio de la angina de pecho, promoviendo una mejor salud de los tejidos internos y el sistema vascular.
USO SUGERIDO:
 Antes de la Comida Principal (Almuerzo)
Tomar tus dos cucharadas en un vaso con agua 20 a 30 minutos antes de comer es la estrategia más efectiva por lo siguiente:
Control de Grasas y Glucosa: El Eryngium Heterophyllum (Hierba del Sapo) funciona mejor si ya está en tu sistema antes de que ingieras grasas o carbohidratos, ayudando a que el cuerpo procese mejor el colesterol y la glucosa de los alimentos.
Efecto Saciante: La combinación con agua y los extractos herbales puede ayudarte a sentirte satisfecho más rápido, apoyando el aspecto "Slim" (control de peso) del producto.
2. Opción para Salud Renal y Circulatoria: Por la Mañana
Si tu interés principal es combatir las várices o prevenir cálculos renales:
Efecto Diurético: El Extracto de Jamaica actúa eliminando el exceso de líquidos. Tomarlo temprano permite que el cuerpo trabaje en la depuración renal durante el día, evitando que retengas líquidos por la noche (lo cual es común en personas con várices).
TIP DE SINERGIA:
Si ya estás tomando el SHEYCK (Clorofila) en ayunas, puedes tomar el CARDIO SLIM antes de tu comida fuerte. Ambos se complementan perfectamente: uno limpia el hígado y el otro protege tus arterias y riñones.

Ingredientes:
Erigium Heterophilum.
Extracto de Jamaica.
Cancerina.
Respaldo cientifico:
Eryngium heterophyllum
La evidencia científica más relevante para Eryngium heterophyllum —conocida en México como hierba del sapo— se ha centrado en su posible efecto sobre glucosa, presión arterial, lípidos y procesos inflamatorios. Un estudio publicado en 2013 evaluó el extracto etanólico de la planta y concluyó que no mostró efecto hipoglucemiante ni antiinflamatorio en los modelos utilizados, por lo que no recomendó su uso para diabetes ni para artritis reumatoide. En cambio, un trabajo de 2021 reportó que el extracto acuoso sí indujo un efecto diurético significativo, aumentando la excreción urinaria de agua y sales, lo que sugiere un posible beneficio sobre retención de líquidos o función renal en modelos experimentales. Además, una tesis y un resumen de congreso realizados en México reportaron actividad hipocolesterolémica, antihipertensiva y antihiperglucémica en extractos orgánicos y acuosos, con resultados más favorables para el extracto hexánico en modelos animales.
Jamaica
La “Jamaica” corresponde principalmente a Hibiscus sabdariffa, una de las plantas más estudiadas por sus efectos cardiovasculares y metabólicos. Revisiones y reportes recientes señalan que los estudios clínicos y experimentales han mostrado una reducción de la presión arterial sistólica y diastólica, además de posibles mejoras en colesterol y triglicéridos. El resultado más importante que se repite en la literatura es que la flor de Jamaica puede tener un efecto antihipertensivo leve a moderado, probablemente por sus antocianinas, polifenoles y acción vasodilatadora. También se le atribuyen efectos antioxidantes, antiinflamatorios, hepatoprotectores y antimicrobianos, aunque la magnitud clínica de estos beneficios todavía depende de la dosis, la preparación y la población estudiada.
Cancerina
Para cancerina no se recuperó en esta búsqueda un estudio científico específico y verificable con suficiente detalle para describir con precisión lugar, año y hallazgo principal. En medicina tradicional mexicana, la cancerina suele asociarse con usos populares para problemas digestivos, inflamatorios o incluso como apoyo en cáncer, pero esas afirmaciones no deben confundirse con evidencia clínica robusta. En este turno, no encontré un ensayo o revisión sólida que permitiera afirmar un beneficio demostrado con el mismo nivel de seguridad que en Jamaica o Eryngium heterophyllum.
Enfermedades cardiovasculares: infartos, presión alta.
Complemento nutricional en diabetes y artritis.
Arteriosclerosis, Colesterol elevado.
Varices, Angina de pecho y Cálculos biliares y renales.

Ficha Técnica: OMEGA PLUS




Protocolo de Optimización Lipídica y Resiliencia Sistémica
1. Descripción de Alto Nivel
Omega Plus es un agente de optimización biológica esencial, diseñado para proporcionar la base lipídica necesaria para una función celular óptima. Este complejo de ácidos grasos de grado superior no solo actúa como un nutriente, sino como un modulador crítico de la inflamación y la señalización celular, elevando la soberanía biológica al fortalecer la arquitectura de las membranas celulares y el rendimiento cardiovascular. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La eficacia de Omega Plus reside en su perfil equilibrado de lípidos bioactivos:
Modulación de la Inflamación: La combinación de ácidos grasos Omega 3 y EPA actúa inhibiendo las vías proinflamatorias, siendo fundamental para la recuperación muscular y la salud cardiovascular. 
Función Cerebral y Estructural: Los ácidos grasos Omega 3, 6 y 9 son constituyentes críticos de las membranas neuronales, mejorando la función cerebral y los procesos cognitivos. 
Soporte Metabólico: La Salvia Hispánica aporta una matriz de ácidos grasos que ayudan en el control de la glucosa en sangre y la regulación del colesterol, facilitando la movilización y quema de grasas. 
3. Sinergia Sistémica
La combinación de Omega 3, 6 y 9 junto con EPA y Salvia Hispánica crea una sinergia sistémica poderosa. Al equilibrar el aporte de estos lípidos, el organismo logra reducir la inflamación sistémica mientras mejora simultáneamente la salud del corazón y la eficiencia del metabolismo energético. Esta premisa de causa y efecto asegura que la estructura celular se mantenga flexible y eficiente, previniendo el deterioro funcional asociado al envejecimiento. 
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Este producto es una pieza fundamental para el usuario que busca el máximo rendimiento y longevidad:
Optimización del Rendimiento: Favorece la recuperación muscular, el aumento de masa magra y la quema de grasa eficiente. 
Salud Integral y Hormonal: Contribuye a la disminución de síntomas asociados a la pre-menopausia y menopausia, promoviendo el equilibrio endocrino. 
Estética y Funcionalidad: Mejora la salud y vitalidad de la piel y el cabello, reflejo externo de una salud interna optimizada. 
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para asegurar una absorción superior y biodisponibilidad:
Dosis recomendada: Consumir 2 cápsulas diariamente 30 minutos antes del desayuno comida y cena. 
Estrategia de consumo: Tomar preferentemente antes del desayuno para optimizar la integración de los ácidos grasos en el metabolismo energético del día.
 Nutrientes y sus Funciones:
Ácidos grasos Omega 3: Su función principal es actuar como un potente antiinflamatorio natural. Es fundamental para la función cerebral y la memoria, además de ayudar a reducir los niveles de triglicéridos, protegiendo así la salud del corazón.
Ácidos grasos Omega 6: Estos ácidos grasos son esenciales para el mantenimiento de la piel y el cabello. También juegan un papel importante en la regulación del metabolismo y ayudan a equilibrar la respuesta inflamatoria del cuerpo cuando se consumen en las proporciones adecuadas.
Ácidos grasos Omega 9: Su función es promover la salud cardiovascular al ayudar a regular el colesterol. Contribuyen a mejorar la sensibilidad a la insulina, lo que se traduce en un mejor control de la glucosa en sangre.
Salvia Hispánica: Es una fuente vegetal completa que aporta fibra y antioxidantes. Su función es mejorar la digestión y proporcionar una liberación sostenida de energía, apoyando además la recuperación muscular y la quema de grasa.
EPA (Ácido Eicosapentaenoico): Es un tipo específico de Omega 3 cuya función principal es la protección del sistema circulatorio. Ayuda a prevenir la formación de coágulos y reduce la inflamación cardiovascular, siendo clave para disminuir los síntomas de la menopausia y pre-menopausia.
USO SUGERIDO:
Antes del primer bocado del desayuno: porque al ser el primer nutriente del día, el Omega 3 y el EPA ayudan a preparar tus células para un mejor control de la glucosa durante el resto de tus comidas.
Enfoque Cerebral: Iniciar el día con estos ácidos grasos proporciona el "combustible" necesario para las funciones cognitivas, ayudándote con la memoria y la concentración desde temprano.
Quema de Grasa: Tomarlos por la mañana favorece que el cuerpo utilice las grasas como fuente de energía durante tus actividades diarias, apoyando el beneficio de "promover la quema de grasa" mencionado en la imagen.
Tip de Sinergia:
Si ya estás tomando el SHEYCK (Clorofila) en ayunas, puedes tomar el OMEGA PLUS junto con tu desayuno. Ambos se complementan perfectamente: la Clorofila purifica el torrente sanguíneo y alcaliniza el cuerpo, creando el ambiente interno ideal para que los ácidos grasos se absorban con mayor eficiencia. Mientras uno limpia y oxigena tus células, el otro nutre profundamente tus neuronas, protege tu corazón y combate la inflamación sistémica desde la primera hora del día.

Ingredientes:
Ácidos grasos Omega 3
Ácidos grasos Omega 6
Ácidos grasos Omega 9
Salvia Hispánica 
EPA
Respaldo cientifico:
Ácidos grasos Omega 3
Los ácidos grasos omega-3 son de los lípidos más estudiados por su relación con salud cardiovascular, inflamación y función cerebral. Una revisión española de 2010 resumió que la evidencia epidemiológica y experimental muestra que el mayor consumo de pescado y de omega-3 se asocia con menor riesgo cardiovascular, y destacó ensayos clínicos relevantes como DART, JELIS, GISSI Prevenzione y GISSI-HF. Esa misma revisión señaló que los omega-3 mejoran metabolismo de lipoproteínas, función endotelial, agregación plaquetaria y rigidez arterial, aunque los metaanálisis posteriores no siempre fueron uniformes. El beneficio más consistente se observa en prevención cardiovascular secundaria y en algunos procesos inflamatorios.
Ácidos grasos Omega 6
La evidencia sobre omega-6 es más compleja porque no todos sus efectos son iguales según la fuente y el contexto dietético. La revisión Cochrane de 2015 concluyó que aumentar la ingesta de omega-6 puede producir poco o ningún cambio en muertes o eventos cardiovasculares, lo que indica que no existe un beneficio clínico amplio y contundente para suplementarlos por sí solos. Esto no significa que sean “malos”, sino que su papel depende del equilibrio con omega-3 y del patrón alimentario global. El hallazgo principal es que el omega-6 no mostró el mismo nivel de protección clínica que el omega-3.
Ácidos grasos Omega 9
Los omega-9 son ácidos grasos monoinsaturados, presentes sobre todo en el aceite de oliva y en otros alimentos vegetales. Aunque su perfil lipídico es favorable, la evidencia científica suele mostrar que sus beneficios se relacionan más con sustituir grasas saturadas que con un efecto terapéutico aislado. En la práctica, el hallazgo más importante es que forman parte de patrones alimentarios saludables, pero no tienen el mismo volumen de ensayos clínicos ni el mismo protagonismo biológico que omega-3 o incluso omega-6. Por eso, su beneficio es real, pero más nutricional que farmacológico.
Salvia hispánica
La Salvia hispanica o chía ha ganado interés por su fibra, ácidos grasos omega-3 vegetales, proteínas y antioxidantes. Sus estudios más importantes suelen enfocarse en control metabólico, saciedad, lípidos y glucosa, con resultados favorables sobre algunos marcadores, aunque no siempre sobre desenlaces clínicos duros. La evidencia sugiere que puede apoyar la salud cardiovascular y digestiva, sobre todo por su contenido de fibra y ALA, pero su efecto depende de la cantidad ingerida y de la dieta total. En términos científicos, su valor principal está en el perfil nutricional global más que en un efecto único aislado.
EPA
El EPA, o ácido eicosapentaenoico, es uno de los omega-3 con mejor respaldo clínico. La revisión de 2010 sobre omega-3 destacó que los ensayos más influyentes en prevención cardiovascular incluyeron formulaciones ricas en EPA o EPA+DHA, con efectos favorables sobre triglicéridos, inflamación y riesgo coronario en ciertos grupos. Más recientemente, documentos de referencia sobre omega-3 señalan que el EPA puede ser útil en artritis reumatoide y en reducción de triglicéridos, además de participar en la síntesis de mediadores antiinflamatorios. El hallazgo más importante es que el EPA no actúa solo como grasa “energética”, sino como precursor de resolvinas y otros mediadores con acción antiinflamatoria

Se recomienda para: 
Efectos positivos en digestión y mejora en el control de glucosa en sangre.
Inflamación y la salud cardiovascular.
Triglicéridos y función cerebral.
Regular el colesterol y mejora la salud del corazón.
Aportar aceites naturales al cabello.


Ficha Técnica: ENERGY MAX
 Optimización Metabólica y Rendimiento Cognitivo
1. Descripción de Alto Nivel
Energy Max es un agente de optimización biológica diseñado para elevar el estado de alerta mental y la eficiencia metabólica. Supera la categoría de los estimulantes convencionales al ofrecer un protocolo de energía sostenida que evita los picos y caídas, permitiendo al individuo protagonista mantener una capacidad de enfoque superior a lo largo de su jornada. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación integra ingredientes que trabajan en sinergia para potenciar la función neuro-metabólica:
Activación Metabólica y Cognitiva: El Ginseng y el Guaraná actúan como potentes adaptógenos y estimulantes naturales que elevan la tasa metabólica y mejoran el enfoque y la concentración mental. 
Regulación Sistémica: La inclusión de Vitaminas del grupo B (B1, B2, B6 y B12) es crítica para el metabolismo energético celular y la correcta función del sistema nervioso. 
Protección y Equilibrio: La Damiana de California y el Ganoderma lucidum proporcionan un soporte adicional, donde el Ganoderma mejora la función inmunológica, reduce la inflamación y promueve la salud cardiovascular y hepática. 
3. Sinergia Sistémica
La combinación de estos ingredientes sigue una premisa de "Causa y Efecto": al proporcionar los cofactores necesarios (Vitaminas B) para la producción de energía celular, junto con adaptógenos que modulan la respuesta al estrés (Ginseng, Damiana, Ganoderma), Energy Max permite una liberación de energía constante. El resultado es un estado de alerta sin los efectos adversos de los estimulantes simples, facilitando un equilibrio tanto en el sistema nervioso como en los ciclos de sueño. 
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Este producto es una herramienta estratégica para el alto desempeño:
Energía Sostenida: Provee vitalidad constante sin los efectos de "bajón" asociados a otros estimulantes. 
Resiliencia Neurobiológica: Apoya la regulación del sistema nervioso y mejora la claridad mental, fundamentales para la toma de decisiones y el trabajo profundo. 
Protección Sistémica: Gracias a las propiedades antiinflamatorias y hepatoprotectoras del Ganoderma lucidum, el producto contribuye a la longevidad y salud cardiovascular del usuario. 
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia y absorción de sus componentes:
Dosis recomendada: Tomar dos capletas en ayunas. Este protocolo asegura que los activos sean procesados de manera óptima al inicio del ciclo circadiano, preparando al sistema para un rendimiento pico durante el día.
Ingredientes y sus Funciones
Ginseng: Su función es potenciar la capacidad de adaptación del organismo ante el estrés físico y mental. Contribuye a una respuesta energética más sostenida y eficiente durante el día.
Guaraná: Es fundamental para mejorar el enfoque mental y la agudeza cognitiva. Ayuda a mantener un estado de alerta constante, facilitando que el rendimiento intelectual sea más preciso y duradero.
Vitaminas B1, B2, B6 y B12: Estas vitaminas actúan directamente en la optimización del metabolismo energético celular. Son clave para transformar los nutrientes en combustible y disminuir la fatiga sistémica.
Damiana de California: Juega un rol vital en la regulación del sistema nervioso al ayudar a estabilizar el estado de ánimo. Contribuye a mejorar la resiliencia mental y reducir la tensión nerviosa.
Ganoderma Lucidum: Especializado en la modulación inmunológica y la protección orgánica, ayudando al cuerpo a reducir la inflamación sistémica y promover la salud cardiovascular.
Tip de Sinergia: Rendimiento y Energía Total
Si ya consumes otros suplementos de tu protocolo, integra Energy Max antes de tu desayuno. Ambos se complementan perfectamente: mientras otros productos aportan nutrición base, Energy Max garantiza que tu sistema nervioso y metabólico tengan la chispa necesaria para rendir al máximo.
¿Por qué hacen sinergia?
Activación Metabólica: Tu energía no solo depende de lo que comes, sino de cómo lo procesas. Esta unión combina nutrientes esenciales con activadores metabólicos para evitar los bajones de energía.
Enfoque de Alto Nivel: Energy Max optimiza la señalización neuronal, asegurando que los beneficios de tu nutrición diaria se traduzcan en una mayor claridad mental y capacidad de ejecución.
Resiliencia Sistémica: Juntos equilibran la carga de trabajo de tu cuerpo, regulando el sistema nervioso y reduciendo el desgaste diario para mantener un estado de ánimo superior de forma profesional.
Ingredientes:
Ginseng
Guaranáa
B1,B2,B6 Y B12
Damida de California
Respaldo cientifico:
Ginseng
El ginseng, especialmente Panax ginseng, se ha estudiado por sus posibles efectos sobre cognición, energía, glucosa, inmunidad y bienestar general. Una revisión Cochrane sobre función cognitiva, con ensayos clínicos aleatorizados y controlados con placebo, concluyó que no hay pruebas convincentes de un efecto positivo claro en la cognición, aunque algunos estudios mostraron mejoras modestas en aspectos de comportamiento, calidad de vida y memoria. Esa revisión reunió estudios en participantes sanos y uno en personas con déficit de memoria asociado a la edad, pero señaló que la heterogeneidad de dosis, duración y medidas impidió una conclusión firme. En términos científicos, el ginseng parece prometedor, pero la evidencia clínica todavía no es lo bastante homogénea para afirmar beneficios universales.
Guaraná
El guaraná (Paullinia cupana) se ha investigado principalmente por su contenido de cafeína y otros compuestos bioactivos que pueden mejorar estado de alerta, fatiga y rendimiento cognitivo. Una revisión química y farmacológica publicada en 2005 describió que los pueblos indígenas brasileños lo usan para mitigar sed, hambre y cansancio, y resumió sus propiedades estimulantes y farmacológicas. La evidencia científica sugiere que su beneficio principal está en la estimulación del sistema nervioso central, con potencial mejora de atención y fatiga, aunque el efecto depende mucho de la dosis y de si se usa solo o en mezclas. El hallazgo central es que no actúa como “nutriente”, sino como estimulante vegetal con efectos comparables, en parte, a los de otros productos con cafeína.
Vitamina B1
La vitamina B1 o tiamina es esencial para el metabolismo energético y la función nerviosa. Su importancia científica más sólida proviene de la prevención y tratamiento de estados de deficiencia, donde evita alteraciones neurológicas, fatiga y trastornos graves como el beriberi. La evidencia clínica no suele centrarse en “beneficios extra” en personas sanas, sino en que una ingesta adecuada sostiene el sistema nervioso y el aprovechamiento de carbohidratos. Por eso, su valor científico es claro: es indispensable para la función normal del organismo.
Vitamina B2
La vitamina B2 o riboflavina participa en reacciones oxidativas y en la producción de energía. Su papel se ha estudiado en el contexto de deficiencia nutricional, salud ocular, migraña y metabolismo celular. La conclusión más firme es que contribuye al funcionamiento normal de enzimas que dependen de flavinas, por lo que su beneficio es especialmente visible cuando existe déficit o aumento de requerimientos. En población general, su utilidad es más de mantenimiento metabólico que de efecto terapéutico aislado.
Vitamina B6
La vitamina B6 es clave para el metabolismo de aminoácidos, síntesis de neurotransmisores y formación de hemoglobina. Los estudios científicos la relacionan con función neurológica, respuesta inmune y prevención de anemia por deficiencia. Su beneficio está mejor documentado cuando hay niveles bajos, embarazo, uso de ciertos fármacos o condiciones que aumentan su requerimiento. La evidencia apoya su rol fisiológico esencial, pero no justifica megadosis para “mejorar” salud en personas sin déficit.
Vitamina B12
La vitamina B12 es fundamental para la formación de glóbulos rojos, síntesis de ADN y mantenimiento del sistema nervioso. Los estudios más importantes muestran que su deficiencia puede causar anemia megaloblástica, neuropatía y deterioro cognitivo, y que la suplementación corrige esos problemas cuando existe déficit. Su beneficio más claro está en adultos mayores, vegetarianos/veganos y personas con problemas de absorción. Científicamente, la B12 es una de las vitaminas con mayor impacto clínico cuando falta.
Damiana de California
La damiana se asocia sobre todo con Turnera diffusa, una planta de uso tradicional en México y otras regiones. La evidencia científica disponible es más limitada que para las vitaminas o el ginseng; se le atribuyen efectos sobre ánimo, deseo sexual, digestión y relajación, pero la mayoría de los datos proviene de uso tradicional, estudios pequeños o experimentales. En otras palabras, su fama medicinal es mayor que la solidez de los ensayos clínicos. El punto importante es que puede tener actividad biológica, pero aún no hay evidencia robusta suficiente para afirmar beneficios clínicos amplios.

Se recomienda para: 
Activar el metabolismo 
Enfoque y concentración alta
Energia sin bajones 
Regular sistema nervioso y siclos de sueño
Fast




Ficha Técnica: FAST
Protocolo de Optimización Metabólica y Arquitectura Energética
1. Descripción de Alto Nivel
FAST es un agente de optimización biológica diseñado para la gestión integral de la composición corporal y la eficiencia energética. Más que un suplemento, actúa como un sistema de soporte que acelera procesos metabólicos, regula la respuesta glucémica y facilita la eliminación de líquidos, garantizando un entorno interno necesario para la quema de grasas y el mantenimiento de la vitalidad.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación emplea una matriz de extractos botánicos y superalimentos con funciones específicas:
Optimización del Drenaje: La Cola de Caballo actúa como un diurético y depurador, facilitando la eliminación de toxinas y líquidos acumulados para reducir la hinchazón.
Gestión Metabólica: El Cocolmecac mejora el procesamiento de los lípidos, apoyando al sistema metabólico para gestionar las grasas de forma más eficiente.
Termogénesis: La Tlanchalagua eleva sutilmente la temperatura corporal interna, promoviendo la quema calórica y el control del tejido adiposo.
Vitalidad y Equilibrio: El Extracto de Goji y la Garcinia mangostana proporcionan antioxidantes densos en nutrientes que elevan la energía natural, protegen las células, mejoran el estado de ánimo y favorecen la libido.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de estos ingredientes sigue una premisa de "Causa y Efecto": al ingerirlos antes de comer, se activan enzimas encargadas de procesar grasas y se prepara al cuerpo para optimizar el metabolismo antes de la ingesta. La integración con otros suplementos (como SHEYCK o CARDIO SLIM) potencia este efecto; mientras otros componentes limpian y protegen, FAST acelera la quema de grasa y mantiene la energía elevada antes de cada alimento.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Control de Glucosa e Insulina: Ayuda a estabilizar la respuesta a la insulina, evitando picos de glucosa que favorecen el almacenamiento de grasa abdominal.
Depuración Eficiente: Optimiza el sistema linfático y renal, asegurando que el cuerpo gestione mejor los líquidos y prevenga la pesadez post-prandial.
Vitalidad Superior: Al combinar beneficios para el control de peso con la mejora del apetito sexual y el estado de ánimo, mantiene al usuario en un estado de alto rendimiento.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia y biodisponibilidad:
Dosis: Tomar dos capletas antes del desallimo, comida y cena .
Estrategia de consumo: Es fundamental ingerirlo de 20 a 30 minutos antes de los alimentos, permitiendo que los activos comiencen a elevar la temperatura corporal y activar el metabolismo antes de que lleguen los nutrientes.
 Nutrientes y sus Funciones:
Cola de caballo: Su función principal es actuar como un excelente diurético y depurativo. Ayuda al cuerpo a eliminar el exceso de líquidos y toxinas de manera natural, facilitando la limpieza del organismo y reduciendo la hinchazón.
Cocolmecac: Es un ingrediente clave para mejorar el metabolismo de las grasas. Su función es apoyar al sistema digestivo y metabólico para procesar los lípidos de forma más eficiente, contribuyendo así a la pérdida de peso.
Tlanchalagua: Actúa como un agente auxiliar para adelgazar por su natural efecto termogénico. Ayuda a elevar la temperatura corporal interna de forma sutil para promover la quema de calorías y el control del tejido adiposo.
Extracto estandarizado de Goji: Su función es mantener la energía de manera natural y elevar la vitalidad. Al ser un superalimento denso en nutrientes, contribuye a recuperar el apetito sexual y mejorar el estado de ánimo general.
Garcinia mangostana (Mangostán): Conocido por sus potentes antioxidantes, su función es proteger las células mientras apoya el control de peso y la elevación de la libido. Ayuda a que el cuerpo mantenga un equilibrio saludable entre la energía disponible y la gestión de grasas.
USO SUGERIDO:
Antes de cada comida : Al ingerirlo 20 o 30 minutos antes de comer, la Tlanchalagua y el Cocolmecac comienzan a elevar ligeramente la temperatura corporal y a activar las enzimas encargadas de procesar las grasas. Esto prepara a tu cuerpo para que, en cuanto lleguen los alimentos, el metabolismo esté "encendido" y listo para quemar calorías en lugar de almacenarlas.
Control de la Glucosa e Insulina
Los ingredientes como el Goji y el Mangostán ayudan a estabilizar la respuesta a la insulina. Si ya están en tu sistema antes de que ingieras carbohidratos o azúcares, evitan los "picos" de glucosa en sangre, lo cual es clave para prevenir que el cuerpo convierta el exceso de azúcar en grasa abdominal.
Optimización del Drenaje (Efecto Diurético)
La Cola de Caballo necesita tiempo para comenzar su función depurativa. Tomarla antes de la comida asegura que el sistema linfático y renal esté activo, facilitando que el cuerpo gestione mejor los líquidos y sodio que contienen los alimentos, evitando la retención y la pesadez después de comer.
Tip de Sinergia: Control de Peso Extremo
Si ya estás utilizando el SHEYCK (Clorofila) y el CARDIO SLIM, puedes integrar FAST de la siguiente manera:
"Mientras el SHEYCK limpia tu hígado en ayunas y el CARDIO SLIM protege tus arterias, FAST acelera la quema de grasa y eleva tu energía vital antes de cada alimento. Juntos crean un sistema integral de depuración, protección y pérdida de peso natural."

Ingredientes:
Cola de caballo 
Cocolmecac 
Tlanchalagua 
Extracto estandarizado de goji 
Garcinia mangostana 
Respaldo cientifico:
Cola de caballo
La cola de caballo (Equisetum spp., con frecuencia Equisetum arvense o especies cercanas) se ha estudiado sobre todo por su posible efecto diurético, por su contenido de silicio y por usos tradicionales en salud ósea y cutánea. Un análisis revisado en fitoterapia y un reporte divulgativo con base científica señalan que su uso tradicional se ha orientado a retención de líquidos, y que la evidencia experimental ha explorado su posible acción sobre diuresis, hueso y cicatrización. Sin embargo, el hallazgo más importante es que la evidencia en humanos no es concluyente: en algunos estudios no se observó aumento claro de la urinación en personas sanas, lo que limita afirmar un beneficio clínico firme. En resumen, su efecto más defendido es el diurético, pero todavía con respaldo clínico débil o inconsistente.dialnet.
Cocolmecac
Con el nombre cocolmecac no se pudo identificar con seguridad una sola especie científica en esta búsqueda, y eso impide atribuirle estudios biomédicos concretos sin riesgo de error. En herbolaria mexicana, estos nombres vernáculos cambian por región, y una misma palabra puede corresponder a plantas distintas con química y usos diferentes. Por eso, antes de resumir beneficios científicos, lo correcto es confirmar el nombre científico exacto de la especie. Sin esa precisión, cualquier afirmación sobre estudios, año o lugar sería poco fiable.
Tlanchalagua
Ocurre algo parecido con tlanchalagua: el nombre común no basta para asegurar una especie única y, por tanto, no permite vincularla con estudios científicos específicos de forma segura. En medicina tradicional mexicana hay varias plantas con nombres locales parecidos, pero el respaldo científico cambia completamente entre una y otra. Para una investigación seria, habría que establecer el género y especie antes de revisar beneficios, ensayos y resultados. Sin esa identificación, lo más prudente es no mezclar tradición con evidencia clínica.
Extracto estandarizado de goji
El goji (Lycium barbarum y especies afines) sí cuenta con una base científica mucho más clara. Una revisión de 2022 resumió que los extractos de bayas de goji presentan actividad antioxidante in vitro y efectos antimicrobianos, además de un interés creciente como alimento funcional en las últimas dos décadas. La evidencia más repetida apunta a beneficios sobre estrés oxidativo, inmunomodulación, salud ocular y metabolismo, aunque gran parte sigue siendo de laboratorio o de estudios clínicos pequeños. El hallazgo principal es que el goji tiene potencial biológico real, pero los efectos dependen del tipo de extracto y de la dosis.
Garcinia mangostana
Garcinia mangostana o mangostán es uno de los frutos tropicales con más literatura sobre bioactividad. Revisiones científicas ya describían hace años que sus xantonas y otros compuestos tenían actividad antioxidante, antiinflamatoria, antibacteriana, antialérgica y potencial antitumoral. Estudios posteriores reforzaron su interés en obesidad, metabolismo de glucosa y procesos inflamatorios, aunque gran parte de la evidencia sigue siendo preclínica o de revisiones mecanísticas. El mensaje científico central es que el mangostán sí tiene compuestos bioactivos importantes, pero aún no equivale a una terapia clínica establecida.
Lectura general
De este grupo, goji y Garcinia mangostana son los que tienen mejor soporte científico recuperado aquí, aunque todavía con muchas piezas preclínicas. Cola de caballo tiene uso tradicional y algunos datos experimentales, pero la evidencia humana sigue siendo limitada. En cambio, cocolmecac y tlanchalagua no deberían evaluarse científicamente sin primero confirmar la especie botánica exacta.mejorconsalud.
Se recomienda para: 
Contribuye a recuperar el apetito sexual.
Adelgazar por su natural efecto termogénico.
Excelente diurético y depurativo
Mejorar el metabolismo de las grasas.

Ficha Técnica: FIBER TABS




Protocolo de Optimización Digestiva y Arquitectura Metabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Fiber Tabs es un agente de optimización biológica diseñado para la gestión integral del entorno gastrointestinal. Más que un suplemento de fibra, actúa como un sistema de soporte estructural y protector que regula el tránsito intestinal, modula la absorción de macronutrientes y preserva la integridad de la mucosa digestiva, garantizando un funcionamiento interno eficiente necesario para la longevidad y el alto rendimiento. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación emplea una matriz de fibras y extractos botánicos con funciones específicas:
Protección de la Mucosa: El Cuachalalate actúa como un agente protector del revestimiento gástrico, mitigando la inflamación y favoreciendo la recuperación del tejido digestivo. 
Regulación Metabólica y Lipídica: El Nopal provee fibra soluble que captura grasas y azúcares, optimizando los niveles de colesterol LDL y regulando la glucosa en sangre. 
Mecánica Digestiva y Depuración: La Cáscara de Soya, el Salvado de Trigo y la Hoja Sen trabajan en sinergia para facilitar el tránsito intestinal, prevenir afecciones como divertículos y asegurar la eliminación de toxinas, apoyados por la Cereza de Fitolaca en sus funciones depurativas. 
Nutrición Funcional: El Ajonjolí aporta ácidos grasos esenciales y minerales que optimizan el proceso digestivo y la asimilación de nutrientes. 
3. Sinergia Sistémica
La combinación de estos ingredientes sigue una premisa de "Causa y Efecto": al preparar el sistema digestivo antes de la ingesta (creando un "escudo" y un ambiente de saciedad), se permite que el cuerpo aproveche los nutrientes de forma impecable mientras elimina los excesos. La integración con SHEYCK (Clorofila) potencia este efecto; mientras la clorofila oxigena el organismo, Fiber Tabs prepara mecánicamente la digestión para gestionar eficazmente el flujo de alimentos. 
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Control de Saciedad: La expansión de la fibra permite una sensación de plenitud que ayuda a evitar el consumo excesivo de calorías. 
Regularidad y Detox: Garantiza un tránsito fluido y una evacuación eficiente, eliminando toxinas acumuladas y previniendo la inflamación intestinal. 
Salud Digestiva: Es un aliado preventivo contra afecciones comunes como gastritis, úlceras y estreñimiento agudo, manteniendo el colon limpio y funcional. 
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia y biodisponibilidad:
Dosis: Tomar una capleta antes del desayuno , comida y cena 
Estrategia de hidratación: Es fundamental consumir un vaso con agua por cada capleta para permitir que la fibra se hidrate y cumpla su función de expansión y arrastre. 
Ingredientes:
Coachalalate
Cereza de fitolaca
Ajonjolí
Nopal 
Cáscara de soya
Salvado de trigo
Hoja sen

Respaldo científico:
Cuachalalate
El cuachalalate (Amphipterygium adstringens) es una de las plantas medicinales mexicanas con mejor respaldo experimental entre las que mencionas. Un trabajo difundido por el Cinvestav en 2019, realizado en México, reportó que un compuesto del cuachalalate promovió la muerte de células tumorales sin afectar células normales y además estimuló al sistema inmune, con ensayos in vitro en leucemia y tejido gastrointestinal, y in vivo en cáncer de mama. Ese hallazgo es importante porque sugiere un potencial antineoplásico con menor toxicidad que algunos quimioterápicos convencionales. También hay referencias académicas y de divulgación científica que lo describen como planta gastroprotectora usada tradicionalmente para colitis y trastornos digestivos. En conjunto, el beneficio mejor sustentado hoy es su posible acción anticancerígena y gastroprotectora, aunque todavía se requiere confirmación clínica en humanos.
Cereza de fitolaca
Con “cereza de fitolaca” el problema principal es que el nombre común no identifica de manera inequívoca una sola especie científicamente. La fitolaca (Phytolacca spp.) incluye especies con compuestos bioactivos y también con toxicidad potencial, por lo que no es correcto asumir beneficios sin saber la especie exacta. En esta búsqueda no apareció un estudio clínico sólido y verificable que permitiera resumir beneficios, lugar y año con precisión. Por seguridad científica, conviene confirmar primero el nombre botánico exacto antes de atribuirle usos terapéuticos.
Ajonjolí
El ajonjolí (Sesamum indicum) se estudia por sus grasas insaturadas, lignanos como sesamina, proteínas, calcio y compuestos antioxidantes. Su beneficio más consistente es nutricional: puede apoyar un perfil lipídico saludable y aportar antioxidantes dietarios, especialmente cuando sustituye grasas menos favorables en la alimentación. La evidencia científica suele mostrar efectos modestos sobre colesterol y estrés oxidativo, pero la magnitud depende de la forma de consumo, del procesamiento y del contexto dietético. En términos prácticos, el ajonjolí destaca más como alimento funcional que como suplemento con efecto farmacológico aislado.
Nopal
El nopal es de los compuestos con evidencia mexicana más convincente en salud metabólica. Un reporte periodístico basado en investigación del Cinvestav, realizado en México y difundido en 2018, señaló que el consumo de nopal deshidratado promovió mayor tolerancia a la glucosa, aumento de la capacidad antioxidante y reducción del colesterol, además de potenciarse cuando se combinó con ejercicio. Otro trabajo en pacientes con diabetes tipo 2, publicado en 2015, concluyó que una bebida a base de nopal podría ser útil en el manejo de la enfermedad, aunque pidió ensayos mayores para confirmarlo. También hubo investigaciones previas que mostraron cambios favorables en microbiota intestinal y reversión de intolerancia a la glucosa en modelos experimentales. El beneficio más consistente del nopal es su posible papel prebiótico y metabólico, especialmente en obesidad y diabetes.
Cáscara de soya
La cáscara de soya se investiga sobre todo como fuente de fibra y como ingrediente funcional para salud intestinal y control metabólico. Su interés científico principal está en mejorar tránsito intestinal, aportar saciedad y servir como fuente de fibra dietaria fermentable, con potencial efecto sobre microbiota. En general, los beneficios más probables se relacionan con estreñimiento, control glucémico postprandial y apoyo a la salud digestiva. Sin embargo, en esta búsqueda no se recuperó un estudio individual decisivo que permitiera dar lugar y año con precisión, por lo que su evidencia aquí debe entenderse como nutricional y tecnológica más que clínica definitiva.
Salvado de trigo
El salvado de trigo es una de las fuentes de fibra más estudiadas para la salud digestiva. Su beneficio mejor establecido es el aumento del volumen fecal y la mejora del tránsito intestinal, por lo que se usa frecuentemente en estreñimiento funcional. Además, la fibra de trigo puede contribuir a mejor control glucémico y a sensación de saciedad. La evidencia científica es sólida en términos de fisiología digestiva, aunque el efecto exacto depende de la cantidad ingerida, la hidratación y la tolerancia individual.
Hoja sen
La hoja de sen (Senna alexandrina y especies relacionadas) tiene una de las evidencias más claras entre las plantas laxantes. Su beneficio principal está en el tratamiento del estreñimiento ocasional, porque sus senósidos estimulan el movimiento intestinal y facilitan la evacuación. El punto importante es que su uso es sintomático y de corto plazo, no una solución para uso crónico sin supervisión. Científicamente, su eficacia laxante está bien reconocida, pero también requiere precaución por posibles cólicos, diarrea o desbalance de electrolitos si se usa mal o por demasiado tiempo.

Se recomienda para: 
Asimilación de nutrientes y proceso de digestión
Disminución de las cifras de colesterol LDL.
Digestión y la absorción de proteínas, carbohidratos y grasas.
Eliminación de toxinas acumuladas en el organismo.
Úlceras, gastritis y estreñimiento agudo.

Ficha Técnica: STAR BONE




Protocolo de Optimización Esquelética y Regeneración del Tejido Conectivo
1. Descripción de Alto Nivel
Star Bone es un agente de optimización biológica avanzado, diseñado para garantizar la integridad estructural y la longevidad del sistema esquelético y articular. Este complejo va más allá de un suplemento convencional al proporcionar los sustratos críticos necesarios para la reconstrucción, lubricación y fortificación de cartílagos, tendones, ligamentos y tejido óseo, permitiendo al individuo protagonista mantener una movilidad funcional de alto desempeño. 
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación se basa en la sinergia de compuestos estructurales esenciales para la homeostasis articular:
Reconstrucción del Cartílago: La Glucosamina actúa como el "ladrillo" fundamental para la formación y reparación del cartílago, mientras que la Condroitina mantiene dicho tejido hidratado y elástico, permitiendo una absorción eficiente de impactos. 
Recuperación del Tejido Conectivo: El MSM (Metil sulfonilmetano) aporta azufre orgánico de alta biodisponibilidad, vital para la reparación de tendones y ligamentos, además de reducir procesos inflamatorios locales y el dolor articular. 
Densidad y Salud Sistémica: El Calcio de Coral proporciona una fuente mineral de absorción superior que fortalece la estructura ósea y dental, apoyando simultáneamente el buen funcionamiento del sistema nervioso y muscular. 
3. Sinergia Sistémica
La combinación de estos ingredientes sigue una premisa de "Causa y Efecto": al proporcionar los componentes de reconstrucción (Glucosamina, Condroitina, MSM) simultáneamente con el soporte mineral (Calcio de Coral), se crea un entorno de regeneración total. La sinergia se potencia al integrar Star Bone con Omega Plus: mientras Omega Plus actúa como un lubricante y antiinflamatorio natural sistémico, Star Bone aporta los materiales de construcción necesarios para reconstruir la estructura articular desde la raíz. 
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Movilidad Funcional: Mejora la flexibilidad de los tejidos, siendo un aliado fundamental en el tratamiento de osteoartritis y artritis. 
Recuperación Acelerada: Favorece la desinflamación y la rápida recuperación de los tejidos conectivos tras el esfuerzo físico. 
Fortaleza Estructural: Garantiza una estructura ósea densa y sana, manteniendo el sistema esquelético en condiciones óptimas para soportar las demandas del estilo de vida protagonista. 
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la integración de estos compuestos en el metabolismo:
Dosis recomendada: Tomar dos cápsulas antes de cada comida. 
Estrategia de biodisponibilidad: La ingesta 20 a 30 minutos antes de los alimentos permite que los minerales y compuestos estructurales se absorban de manera óptima conforme el metabolismo se activa con la ingesta, asegurando que estos "ladrillos" biológicos estén disponibles en el torrente sanguíneo durante los procesos de reparación posteriores. 
Nutrientes y sus Funciones:
Glucosamina: Su función principal es la formación y reparación del cartílago. Actúa como un bloque constructor que ayuda a mantener las articulaciones sanas y funcionales, siendo clave para mejorar la movilidad.
Condroitina: Ayuda a retener agua y nutrientes en los tejidos, proporcionando flexibilidad a los cartílagos. Es fundamental para amortiguar el impacto en las articulaciones y apoyar el tratamiento de la osteoartritis y artritis.
MSM (Metil sulfonilmetano): Este compuesto de azufre orgánico tiene una función vital en la reparación de tendones y ligamentos. Ayuda a reducir la inflamación y el dolor articular, promoviendo una recuperación más rápida de los tejidos conectivos.
Calcio de coral: Es una fuente de minerales de alta absorción cuya función es garantizar la salud integral dental y ósea. Fortalece la estructura de los huesos y apoya el sistema nervioso y muscular, asegurando que el esqueleto se mantenga en óptimas condiciones.
USO SUGERIDO: Antes de comer 
Biodisponibilidad de Minerales: El Calcio de Coral y el MSM se absorben mucho mejor cuando el sistema digestivo está preparándose para recibir nutrientes. Tomarlo 20-30 minutos antes asegura que los compuestos estén listos para ser transportados a los huesos y cartílagos conforme el metabolismo se activa con los alimentos.
Preparación de los Tejidos: Al ingerir la Glucosamina y Condroitina con antelación, permites que estos "ladrillos" biológicos estén disponibles en el torrente sanguíneo para las funciones de reparación que ocurren durante el proceso metabólico posterior a la comida.
Tip de Sinergia: Regeneración y Alivio Total
Si ya estás tomando el OMEGA PLUS en el desayuno, el STAR BONE es su pareja ideal por lo siguiente...
"Mientras el OMEGA PLUS actúa como un potente lubricante y antiinflamatorio natural para tus articulaciones, el STAR BONE aporta los materiales necesarios para reconstruir el cartílago, los tendones y los huesos. Juntos no solo quitan el dolor, sino que regeneran la estructura desde la raíz."
(Glucosamina + Condroitina): La Glucosamina construye el nuevo cartílago, mientras la Condroitina lo mantiene hidratado y elástico. Juntas permiten que tus articulaciones absorban impactos sin dolor.
 (MSM): Aporta azufre esencial para que tendones y ligamentos recuperen su firmeza y flexibilidad, acelerando la desinflamación.
(Calcio de Coral): Fortalece la base sólida (huesos y dientes) con una absorción superior al calcio común, garantizando una estructura ósea densa y sana.
Ingredientes:
Glucosamina 
Condroitina
MSM (Metil sulfonilmetano)
Calcio de coral
Respaldo científico:
Glucosamina
La glucosamina se ha estudiado sobre todo para artrosis, especialmente de rodilla y cadera. Una revisión Cochrane publicada en 2005 reunió ensayos clínicos y concluyó que la evidencia era inconsistente, con resultados variables según la forma química usada, aunque algunos estudios sugerían alivio del dolor y mejoría funcional en artrosis. Más adelante, revisiones y metaanálisis posteriores han mostrado que el sulfato de glucosamina puede ofrecer un beneficio moderado en dolor y función cuando se usa durante varios meses, aunque no todos los preparados tienen el mismo efecto. En términos científicos, el hallazgo más relevante es que la glucosamina puede actuar como coadyuvante en artrosis, pero su efecto no es universal ni comparable al de un analgésico potente.
Condroitina
La condroitina también se ha investigado principalmente en osteoartrosis, especialmente de rodilla. Una revisión de Cochrane y reportes de síntesis clínica señalaron que el condroitín sulfato puede reducir algo el dolor, mejorar la calidad de vida y enlentecer la pérdida del espacio articular, con buena tolerancia y pocos efectos adversos. La evidencia más destacada reportada en estos análisis sugiere una reducción del dolor de rodilla y una posible desaceleración de la progresión estructural de la artrosis, lo que la vuelve una de las opciones condroprotectoras más estudiadas. El mensaje central es que su beneficio existe, pero suele ser leve a moderado, y depende mucho de la formulación y del tiempo de uso.
MSM
El MSM, o metilsulfonilmetano, se ha evaluado sobre todo por sus posibles efectos sobre dolor, inflamación y función articular. La investigación disponible suele enfocarse en artrosis y molestias musculoesqueléticas, donde algunos ensayos han sugerido mejoría del dolor y de la rigidez, aunque la literatura es menos abundante y menos consistente que para glucosamina o condroitina. En general, el beneficio más defendible es el posible apoyo sintomático en dolor articular, pero con evidencia de menor peso y más heterogénea. Por eso, se considera prometedor, pero no tan sólidamente establecido como otros condroprotectores.
Calcio de coral
El calcio de coral se comercializa como fuente de calcio y minerales traza, y su principal interés científico está en la salud ósea. No obstante, la evidencia fuerte no demuestra que sea superior a otras fuentes de calcio bien estudiadas; su valor real depende de cuánto calcio elemental aporte y de su biodisponibilidad. En investigaciones y revisiones, el foco ha estado más en verificar seguridad, composición y absorción que en demostrar un beneficio único especial. El punto más importante es que puede servir como suplemento de calcio, pero no hay una ventaja clínica contundente que lo diferencie claramente de otras fuentes confiables.

Se recomienda para: 
Formación y reparación: Cartílago, tendones, ligamentos y huesos.
Salud integral: Nervioso, muscular y dental
Osteoartritis y artritis.
Flexibilidad: Tejidos más flexibles.

Ficha Técnica: CONTROL ONE




Protocolo de Optimización Metabólica y Control de Composición Corporal
1. Descripción de Alto Nivel
Control One es un agente de optimización biológica diseñado para la reingeniería metabólica y el control preciso de la composición corporal. Su función trasciende la suplementación convencional, actuando como un sistema inteligente que modula la absorción de nutrientes, protege la arquitectura hepática y optimiza la termogénesis celular, permitiendo al individuo protagonista maximizar su eficiencia energética y soberanía biológica.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación integra una red de compuestos bioactivos que interactúan a nivel celular:
Termogénesis y Oxidación Lipídica: El Té Verde y el Cha de Bugre potencian la termogénesis y el gasto calórico, atacando específicamente la grasa acumulada y mejorando la apariencia estética al reducir la retención de líquidos.
Modulación Metabólica y Glucémica: El Cromo actúa como un regulador clave del metabolismo de carbohidratos, controlando los niveles de glucosa y reduciendo la ansiedad por comer. El Vinagre de Manzana y la Alcachofa trabajan sinérgicamente para reducir la absorción de grasas hasta en un 35%.
Protección y Desintoxicación Hepática: La Silimarina (Cardo Mariano) provee soporte hepatoprotector y regenerativo, asegurando un filtrado de toxinas eficiente, mientras la Vitamina C protege las células contra el daño oxidativo y el deterioro asociado a enfermedades crónicas.
3. Sinergia Sistémica
La eficacia de Control One radica en su arquitectura de "360 grados" basada en la premisa de causa y efecto: al optimizar el hígado y estabilizar la glucosa, el sistema reduce drásticamente el almacenamiento de nuevos depósitos de grasa. La combinación de estos ingredientes permite un bloqueo selectivo de grasas, una limpieza hepática profunda y una estabilización del gasto energético constante, creando un entorno biológico donde la composición corporal es gestionada por eficiencia y no por restricción extrema.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Control Metabólico Superior: Disminución eficiente en la absorción de grasas y estabilización de picos de insulina, previniendo la acumulación de grasa corporal.
Vitalidad y Longevidad: Mejora la salud hepática y protege contra el estrés oxidativo, factores críticos para prevenir el deterioro asociado a enfermedades crónicas.
Definición y Estética: Promueve la reducción de grasa y la mejora en la apariencia cutánea mediante la eliminación de la retención de líquidos.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los resultados metabólicos:
Dosis: Tomar dos cápsulas diariamente.
Estrategia de consumo: La ingesta antes del desayuno con un vaso de agua es la estrategia más efectiva, ya que prepara al sistema digestivo para un control eficiente de los nutrientes durante el resto de la jornada metabólica.
 Nutrientes y sus Funciones:
é verde: Su función es actuar como un potente antioxidante que ayuda a eliminar grasa, específicamente contribuyendo a reducir la grasa marrón y acelerar el gasto calórico.
Vitamina C: Actúa protegiendo las células del daño oxidativo. Su función es fortalecer el organismo para prevenir el deterioro celular asociado a enfermedades crónicas.
Silimarina (Cardo mariano): Es el principal protector del sistema biliar. Su función es desintoxicar y proteger el hígado, ayudando a regenerar sus células para un filtrado de toxinas eficiente.
Cha de bugre: Su función es promover la pérdida de peso y reducir la celulitis. Además, aporta propiedades diuréticas y antiinflamatorias que mejoran la salud del corazón.
Alcachofa: Trabaja directamente en la digestión de los lípidos. Su función es facilitar la absorción de grasa, permitiendo que el cuerpo procese mejor lo que ingerimos sin saturar el sistema.
Vinagre de manzana: Ayuda a equilibrar los niveles de glucosa y mejora la digestión. Su función es apoyar la disminución de hasta un 35% de la absorción de grasas innecesarias.
Cromo: Es un mineral esencial cuya función es regular el metabolismo de los carbohidratos, ayudando a controlar los niveles de azúcar y reduciendo la ansiedad por comer.
En CONTROL ONE, los ingredientes se potencian entre sí para crear un sistema de defensa y control de peso de 360 grados:
Bloqueo de Absorción (Vinagre de Manzana + Alcachofa): Al tomarse antes del desayuno, este dúo prepara el sistema digestivo para absorber menos grasa de los alimentos, optimizando el porcentaje de nutrientes que el cuerpo realmente aprovecha.
Protección y Limpieza Hepática (Silimarina + Vitamina C): Mientras el cuerpo empieza su jornada, la Silimarina limpia el hígado para que este pueda quemar grasa de forma natural, mientras la Vitamina C protege los órganos contra el estrés oxidativo.
Quema y Definición (Té Verde + Cha de Bugre): Estos dos ingredientes potencian la termogénesis. El Té verde ataca la grasa acumulada (grasa marrón) mientras el Cha de bugre trabaja en la parte estética, reduciendo la retención de líquidos y la apariencia de la celulitis.
Estabilidad Glucémica (Cromo): El Cromo actúa como el "director de orquesta", asegurando que la energía se mantenga estable y evitando que el cuerpo almacene nuevos depósitos de grasa por picos de insulina.

Ingredientes:
Té verde 
Vitamina C
Silimarin (cardo mariano). 
Cha de bugre 
Alcachofa
Vinagre de manzana
Cromo
Fibra dietetica

Respaldo científico:
Té verde
El té verde es uno de los compuestos mejor estudiados por su contenido de catequinas, sobre todo EGCG, con efectos antioxidantes, antiinflamatorios y cardiometabólicos. Una investigación realizada en Grecia y difundida por CORDIS en 2008 mostró que beber té verde mejoró la función endotelial y la dilatación de la arteria humeral a los 30 minutos, lo que sugiere un efecto vascular agudo favorable. Más adelante, estudios de cohorte en China publicados en 2020 relacionaron el consumo habitual de té, especialmente té verde, con menor riesgo de enfermedad cardiovascular, ictus y mortalidad por cualquier causa. También revisiones científicas y divulgativas de 2019 a 2023 destacaron su potencial antioxidante, inmunomodulador, anticancerígeno y neuroprotector. En conjunto, el beneficio mejor sostenido es el cardiovascular, aunque la magnitud depende de la frecuencia de consumo y del contexto dietético.nationalgeographicla+4
Vitamina C
La vitamina C es esencial para la síntesis de colágeno, la absorción de hierro y la defensa antioxidante. La evidencia más citada muestra que su suplementación regular no previene de manera importante el resfriado común, pero sí reduce su duración y severidad en muchas personas. Revisiones recientes también la relacionan con apoyo inmunológico y con procesos biológicos relevantes en salud y enfermedad, incluido su papel como cofactor metabólico. El hallazgo clave es que la vitamina C no funciona como “cura” general, pero sí tiene beneficios claros cuando hay ingesta insuficiente o en ciertos contextos clínicos.pubmed.ncbi.nlm.nih+4
Silimarina / cardo mariano
La silimarina, extraída del cardo mariano (Silybum marianum), se ha estudiado sobre todo por su posible efecto hepatoprotector. El National Cancer Institute resume que se ha investigado como tratamiento complementario en personas con cáncer, aunque la evidencia clínica no demuestra un beneficio concluyente como terapia oncológica. En general, la literatura científica la relaciona con protección frente al daño oxidativo hepático, apoyo en alteraciones del hígado y posible mejora de enzimas hepáticas, aunque la fuerza de la evidencia varía según la enfermedad y la formulación. Su beneficio más aceptado es como protector hepático potencial, no como tratamiento sustitutivo.dialnet.unirioja+1
Chá de bugre
El “chá de bugre” suele referirse a especies sudamericanas usadas tradicionalmente para control de peso, diuresis y apoyo metabólico, pero en esta búsqueda no apareció un estudio clínico robusto y bien verificable que permita describir con precisión lugar, año y hallazgo principal. La evidencia disponible suele ser tradicional, preclínica o basada en uso popular, por lo que conviene manejarla con cautela. En términos científicos, todavía necesita más ensayos humanos bien diseñados para confirmar beneficios reales.
Alcachofa
La alcachofa (Cynara scolymus) se ha estudiado por su potencial sobre lípidos, digestión y función hepática. La literatura la relaciona con mejoría modesta del perfil de colesterol y posible apoyo digestivo por sus compuestos fenólicos, especialmente la cinarina y otros antioxidantes. El beneficio más repetido es una ligera ayuda en salud hepática y metabolismo de grasas, aunque no sustituye tratamiento médico para dislipidemia. Su fortaleza científica es razonable, pero la magnitud del efecto suele ser moderada.
Vinagre de manzana
El vinagre de manzana ha ganado popularidad por supuestos efectos en glucosa, peso y saciedad. La evidencia científica sugiere que podría reducir modestamente la respuesta glucémica posprandial y, en algunos casos, apoyar el control metabólico, pero los resultados son heterogéneos y dependen de la dosis y del contexto dietético. No hay base sólida para presentarlo como tratamiento de obesidad o diabetes por sí solo. El beneficio más plausible es un efecto pequeño sobre glucosa y apetito, no un efecto clínico grande y constante.
Cromo
El cromo, especialmente como picolinato, se ha estudiado por su posible papel en el metabolismo de la glucosa y la sensibilidad a la insulina. La evidencia clínica muestra resultados mixtos: en algunas personas con diabetes o resistencia a la insulina puede haber una mejoría modesta, pero en población general el beneficio no es claro. Su importancia real aparece más cuando existe ingesta insuficiente o alteraciones metabólicas específicas. En términos prácticos, es un micronutriente de interés, pero no una solución universal para el control glucémico.
Fibra dietética
La fibra dietética es uno de los componentes con mayor respaldo científico en nutrición. Sus beneficios más sólidos son mejorar el tránsito intestinal, favorecer la saciedad, modular la microbiota y reducir el riesgo cardiovascular y metabólico cuando forma parte de una alimentación rica en vegetales, leguminosas y cereales integrales. La evidencia es consistente en que una ingesta adecuada de fibra se asocia con menor riesgo de estreñimiento, mejor control glucémico y mejor perfil lipídico. Es un ejemplo clásico de beneficio preventivo más que terapéutico.

Se recomienda para: 
Salud hepática: Desintoxica y protege el hígado.
Absorción de grasa: Disminuir hasta un 35% de su absorción.
Enfermedades crónicas: cáncer, diabetes, enfermedades cardiacas, entre otras.
Eliminar grasa: Reducir grasa marrón.

Ficha Técnica: MEMORY KIDS




Protocolo de Optimización Neurocognitiva y Homeostasis Metabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Memory Kids es un agente de optimización biológica integral, diseñado para elevar el rendimiento intelectual, la estabilidad emocional y la eficiencia metabólica. Más que un suplemento, actúa como una matriz nutricional de alta densidad que provee los cofactores necesarios para la síntesis de neurotransmisores, la protección celular y la producción de energía celular sostenida, convirtiéndose en una herramienta indispensable para el usuario que busca la soberanía mental.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La eficacia de Memory Kids se basa en una compleja red de nutrientes esenciales que interactúan a nivel neurobiológico:
Soporte Cognitivo y Estructural: El Ácido Glutámico actúa como precursor de neurotransmisores clave para la memoria, mientras que el Inositol y el Ácido Fólico facilitan la transmisión de señales nerviosas y el desarrollo neurológico.
Bioenergética Celular: El complejo de Vitaminas B (B1, B2, B6, B12, Niacina, Biotina, Pantotenato de Calcio) es crítico para la conversión de nutrientes en ATP, combatiendo la fatiga mental y la somnolencia al optimizar el metabolismo energético.
Homeostasis Mineral y Protección: El Zinc y el Magnesio optimizan la función sináptica, la memoria y la coordinación motora. El Hierro (Sulfato Ferroso) garantiza el transporte eficiente de oxígeno al tejido cerebral, mientras que la Vitamina C y otros antioxidantes protegen al sistema contra el estrés oxidativo.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de Memory Kids opera bajo una clara premisa de causa y efecto: al integrar minerales y vitaminas esenciales, se optimiza la "chispas eléctrica" necesaria para el aprendizaje y la función sináptica. Este complejo alcanza su máximo potencial cuando se combina con ácidos grasos (como Omega Plus), creando el sistema de nutrición cerebral definitivo; mientras los ácidos grasos lubrican y dan estructura física a las neuronas, Memory Kids provee la energía y los precursores químicos para el funcionamiento cognitivo de alto nivel.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Agilidad Mental y Concentración: Elimina la fatiga mental, permitiendo periodos de concentración sostenida y un rendimiento intelectual superior sin somnolencia.
Estabilidad Emocional: Gracias a la síntesis eficiente de neurotransmisores y apoyo al sistema nervioso, contribuye a mantener un estado de ánimo positivo y una respuesta resiliente ante el estrés.
Salud Integral: Fortalece el sistema inmune, apoya la salud visual y ósea, y asegura una correcta coordinación motora, pilares fundamentales de la salud integral del usuario.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y asegurar la absorción completa de los nutrientes:
Dosis: Dos tabletas para adultos.
Estrategia de consumo: La ingesta después de la comida principal es crítica; este protocolo garantiza que el Hierro y las vitaminas del complejo B se absorban al 100%, optimizando su integración en el metabolismo energético diario.
 Nutrientes y sus Funciones:
Ácido glutámico: Su función principal es actuar como combustible para el cerebro, siendo clave para el desarrollo cognitivo y potenciar la memoria.
Inositol: Ayuda a la transmisión de señales nerviosas, facilitando la concentración y la atención en las actividades diarias.
Vitamina A y D: Esta combinación es fundamental para fortalecer el sistema inmune y apoyar el crecimiento óseo y la salud visual.
Ácido fólico: Su función es vital para la formación de células nuevas y el desarrollo del sistema nervioso, apoyando la salud mental desde la base.
Tiamina (B1): Es esencial para convertir los alimentos en energía, ayudando a combatir la debilidad y somnolencia.
Biotina: Participa en el metabolismo de grasas y proteínas, contribuyendo al mantenimiento de la energía corporal y la salud de los tejidos.
Cobalamina (B12): Su función es mantener sanas las neuronas y los glóbulos sanguíneos; es crucial para fomentar el buen humor y prevenir la fatiga mental.
Pantotenato de calcio: Ayuda en la síntesis de hormonas y neurotransmisores, mejorando la respuesta del cuerpo ante el estrés y el cansancio.
Sulfato ferroso (Hierro): Su función es transportar oxígeno a todo el cuerpo y al cerebro, evitando la debilidad física y mejorando el rendimiento intelectual.
Magnesio: Es un mineral clave para la relajación muscular y el sistema nervioso, ayudando a mejorar la coordinación motora, fina y gruesa.
Yoduro de potasio: Su función es regular el metabolismo energético a través de la tiroides, lo que influye directamente en el crecimiento y la agilidad mental.
Zinc: Fundamental para el crecimiento celular y la protección del sistema inmune; también juega un papel importante en el aprendizaje y la memoria.
Ácido ascórbico (Vitamina C): Actúa como un potente antioxidante que protege las células y mejora la absorción de hierro, manteniendo el cuerpo alerta y sano.
Ácido nicotínico (Niacina): Su función es mejorar la circulación y apoyar el funcionamiento del sistema nervioso, ayudando a combatir el mal humor.
La sinergia entre MEMORY KIDS y OMEGA PLUS crea el sistema de nutrición cerebral definitivo. Mientras los ácidos grasos del Omega construyen y lubrican la estructura física de las neuronas, el complejo B y los minerales de Memory Kids activan la chispa eléctrica necesaria para el aprendizaje. Esta combinación elimina la fatiga mental y el mal humor, permitiendo una concentración sostenida durante todo el día. Al tomarlos juntos, el Magnesio y el Zinc optimizan la coordinación motora, tanto fina como gruesa. Es la herramienta ideal para profesionales y estudiantes que buscan agilidad mental sin somnolencia. Tomar Memory Kids tras la comida garantiza que el hierro y las vitaminas se absorban al 100%. Juntos, protegen tu sistema nervioso y potencian tu memoria de forma integral y profesional.

Ingredientes:
Ácido glutamico
Inocitol
Vitamina A Y D
Ácido fólico
Tiamina
Biotina
Cobalamina
Pantotenato de calcio
Sulfato ferroso
Magnesio 
Yoduro de potasio
Zinc
ácido ascorbico
Ácido nicotinico

Respaldo científico:
Se recomienda para:
Desarrollo cognitivo y potenciar la memoria.
Concentración y atención.
Fomentar el buen humor y combatir el mal humor.
Debilidad y somnolencia.
Coordinación motora, fina
 y gruesa.
Ácido glutámico
El ácido glutámico es un aminoácido muy abundante y cumple un papel importante en el metabolismo energético, la función intestinal y como precursor de otros compuestos biológicos. La evidencia recuperada apunta sobre todo a estudios en nutrición animal y fisiología digestiva, donde se observó que su presencia puede favorecer el crecimiento del epitelio intestinal, la producción de IgA y la función inmune de la mucosa gastrointestinal. También se describió que en dietas suplementadas con glutamina y ácido glutámico hubo mejoras en ganancia de peso, conversión alimenticia y rentabilidad en animales de producción. El mensaje científico central es que su beneficio es principalmente metabólico e intestinal, no un “tratamiento” clínico aislado.
Inositol
El inositol, especialmente el mio-inositol, es uno de los compuestos con mejor perfil de uso en salud metabólica y reproductiva femenina. Una revisión recuperada en 2024 resumió la evidencia sobre su uso en síndrome de ovario poliquístico y reportó que puede mejorar la resistencia a la insulina, favorecer la regularidad menstrual y ayudar en parámetros hormonales y metabólicos. Además, el material revisado menciona estudios controlados donde la suplementación redujo el área bajo la curva de insulina, testosterona y triglicéridos, y también mejoró presión arterial y ciclo menstrual en algunas mujeres. En resumen, el inositol tiene un respaldo más sólido que muchos otros suplementos para SOP y alteraciones metabólicas asociadas.
Vitamina A y D
La vitamina A es fundamental para visión, inmunidad y diferenciación celular; la vitamina D para metabolismo óseo, función muscular e inmunidad. La evidencia científica más importante sobre ambas se centra en corregir deficiencias y evitar complicaciones de salud, más que en beneficios “extra” para población general. La vitamina D destaca por su relación con salud ósea y posible papel en función inmune, mientras que la vitamina A es clave para integridad epitelial y visión nocturna. Su beneficio depende mucho de que exista deficiencia previa o riesgo aumentado de padecerla.
Ácido fólico
El ácido fólico tiene una de las evidencias preventivas más sólidas de toda la nutrición: reduce de forma importante el riesgo de defectos del tubo neural cuando se usa antes y durante el inicio del embarazo. Además, participa en síntesis de ADN y formación de glóbulos rojos. Su beneficio es claro en embarazo, anemia por deficiencia y estados de alta demanda celular. La conclusión científica es que es un nutriente preventivo esencial, no opcional.
Tiamina
La tiamina o vitamina B1 es indispensable para el metabolismo energético y el sistema nervioso. Su beneficio más importante es prevenir y corregir deficiencia, incluyendo beriberi y complicaciones neurológicas. En personas con ingesta adecuada, los beneficios adicionales son limitados porque su papel principal es fisiológico y no farmacológico. Es una vitamina crítica para la función normal del organismo.
Biotina
La biotina participa en reacciones metabólicas de carbohidratos, grasas y aminoácidos. La evidencia clínica más sólida es su utilidad para corregir deficiencia, que puede producir dermatitis, alopecia y alteraciones neurológicas. Los beneficios cosméticos en personas sin déficit son mucho menos consistentes. El hallazgo principal es que ayuda cuando falta, pero no necesariamente mejora más allá de lo normal en personas sanas.
Cobalamina
La cobalamina o vitamina B12 es esencial para la síntesis de ADN, la formación de glóbulos rojos y la función neurológica. Su beneficio mejor demostrado es prevenir y tratar anemia megaloblástica y neuropatía por déficit, especialmente en vegetarianos estrictos, adultos mayores y personas con problemas de absorción. La evidencia es muy fuerte en corrección de deficiencia y protección neurológica. Es una de las vitaminas con impacto clínico más claro.
Pantotenato de calcio
El pantotenato de calcio aporta vitamina B5, necesaria para la síntesis de coenzima A y el metabolismo energético. La evidencia científica apoya su papel en funciones metabólicas básicas y en la corrección de deficiencia, pero no hay beneficios clínicos amplios bien demostrados para uso general. Su función es más de soporte bioquímico que terapéutico. Es importante, pero no suele ser protagonista de grandes ensayos clínicos.
Sulfato ferroso
El sulfato ferroso es una de las formas de hierro más estudiadas y utilizadas para tratar anemia por deficiencia de hierro. Su beneficio principal es aumentar hemoglobina, ferritina y reponer reservas de hierro. La evidencia es muy sólida en embarazo, infancia y en personas con pérdidas de sangre o dieta insuficiente. Es un tratamiento clásico y efectivo cuando hay deficiencia confirmada.
Magnesio
El magnesio participa en cientos de reacciones enzimáticas, función muscular y neurológica. Su beneficio mejor establecido está en corregir déficit, calambres por deficiencia, ciertas formas de migraña y apoyo metabólico en algunos contextos. La evidencia es especialmente relevante cuando la ingesta es insuficiente o hay pérdidas aumentadas. En población general, su efecto como suplemento es más modesto.
Yoduro de potasio
El yoduro de potasio es clave para la síntesis de hormonas tiroideas. Su beneficio científico más importante es prevenir y tratar deficiencia de yodo, evitando bocio, hipotiroidismo y alteraciones del desarrollo neurológico fetal e infantil. También se usa en contextos específicos de protección tiroidea frente a yodo radiactivo. Es un nutriente esencial con beneficio muy claro en salud pública.
Zinc
El zinc es esencial para inmunidad, cicatrización, crecimiento y función reproductiva. La evidencia más consistente muestra que ayuda en deficiencia nutricional, cicatrización y en algunos casos puede acortar el resfriado común si se administra adecuadamente. Su beneficio es más marcado cuando existe déficit o mayor requerimiento. Es un mineral con impacto clínico real, pero dosis excesivas pueden ser problemáticas.
Ácido ascórbico
El ácido ascórbico es la vitamina C. Sus beneficios mejor demostrados incluyen síntesis de colágeno, defensa antioxidante, absorción de hierro y reducción de duración/severidad del resfriado común en algunos casos. La evidencia no respalda que prevenga de forma importante la mayoría de enfermedades en personas bien nutridas, pero sí que es indispensable para la fisiología normal. Su valor clínico es alto cuando la ingesta es insuficiente.
Ácido nicotínico
El ácido nicotínico o niacina participa en el metabolismo energético como precursor de NAD y NADP. Su beneficio clásico es corregir deficiencia de niacina y prevenir pelagra. También se ha estudiado para mejorar lípidos, especialmente elevando HDL y reduciendo triglicéridos, aunque su uso clínico se ha limitado por efectos adversos. Su utilidad es clara en deficiencia, y más discutida como tratamiento lipídico.


Ficha Técnica: SWEET FREE




Protocolo de Optimización Glucémica y Control Metabólico
1. Descripción de Alto Nivel
Sweet Free es un agente de optimización biológica diseñado para la gestión precisa del entorno metabólico y la homeostasis glucémica. Más que un suplemento, actúa como un sistema de control inteligente que modula la respuesta a la insulina y facilita la partición de nutrientes, permitiendo al individuo protagonista estabilizar sus niveles de energía y prevenir la acumulación de tejido adiposo mediante un control metabólico de 360 grados.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación utiliza una sinergia de activos botánicos y minerales que actúan a nivel celular:
Sensibilización Insulínica: El Wereke funciona como un regulador natural que sensibiliza las células para un procesamiento eficiente del azúcar, mejorando la respuesta a la insulina.
Co-factor Metabólico: El Polinicotinato de Cromo actúa como la "llave" biológica que permite que la glucosa penetre en las células para convertirse en energía utilizable, evitando su almacenamiento como grasa.
Depuración Digestiva: La Cáscara Sagrada actúa como un tónico que asegura la eliminación de desechos, manteniendo las vellosidades intestinales limpias para maximizar la absorción de los nutrientes de la fórmula.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de Sweet Free sigue una premisa de causa y efecto: al combinar la sensibilización del Wereke con la eficiencia del Cromo, se previenen los picos de insulina y los bajones energéticos. La Cáscara Sagrada actúa como el facilitador sistémico, garantizando que el tracto digestivo esté optimizado para que los activos minerales alcancen su máxima biodisponibilidad, logrando un ciclo de control glucémico y limpieza interna.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Estabilidad Energética: Mantiene niveles de energía constantes y evita la ansiedad por alimentos dulces o harinas.
Gestión de Composición Corporal: Facilita el control de peso al promover que la glucosa se convierta en energía en lugar de almacenarse como grasa abdominal.
Protección Celular: Ayuda a proteger las células contra el daño oxidativo inducido por el azúcar, promoviendo la longevidad y el bienestar metabólico.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para garantizar una absorción y efectividad superior, se recomienda:
Dosis: Una capleta tres veces al día.
Estrategia de consumo: Tomar cada dosis antes de cada alimento. Esta sincronización permite que los ingredientes activos estén presentes en el sistema digestivo para gestionar la carga glucémica de los alimentos en tiempo real, optimizando la partición de nutrientes.
 Nutrientes y sus Funciones:
Wereke: Su función principal es actuar como un regulador natural de los niveles de azúcar en la sangre. Es clave para mejorar la respuesta del cuerpo a la insulina y apoyar el bienestar de personas con retos metabólicos.
Cáscara Sagrada: Actúa como un tónico digestivo que promueve la regularidad intestinal. Su función es facilitar la eliminación de desechos y evitar el estreñimiento, asegurando un tránsito fluido y saludable.
Polinicotinato de Cromo: Es una forma de cromo de alta absorción cuya función es optimizar el metabolismo de carbohidratos, grasas y proteínas. Ayuda a reducir la ansiedad por alimentos dulces y mantiene la energía estable.
 Sensación de estabilidad y depuración
En esta fórmula, los ingredientes se potencian entre sí para crear un ciclo de control glucémico y limpieza interna
Control de Glucosa Proactivo (Wereke + Cromo): Mientras el Wereke trabaja sensibilizando las células para procesar el azúcar, el Polinicotinato de Cromo actúa como la "llave" que permite que esa azúcar entre a las células para convertirse en energía en lugar de almacenarse como grasa. Esta unión previene los bajones de energía y los picos de insulina.
Cáscara Sagrada + Cromo: Para que el cromo y otros nutrientes se absorban correctamente, el intestino debe estar limpio. La Cáscara Sagrada asegura que no haya acumulación de materia fecal, permitiendo que las vellosidades intestinales capten los minerales de la fórmula de manera mucho más eficiente.
Gestión de Peso y Antojos: Al mantener los niveles de glucosa estables (gracias al Wereke y al Cromo), el cerebro recibe señales de saciedad, lo que unido a una evacuación regular (gracias a la Cáscara), facilita el control de peso de forma natural y profesional.
La sinergia ideal para el SWEET FREE se logra al combinarlo con el BISXANTONE, creando un protocolo de control glucémico total. Mientras el Sweet Free actúa como un inhibidor directo de la absorción de azúcares en el tracto digestivo, los ingredientes del Bisxantone (como el Wereke y el Cromo) trabajan a nivel celular para mejorar la sensibilidad a la insulina. Esta unión permite que el cuerpo no solo reciba menos carga de glucosa de los alimentos, sino que procese de forma más eficiente la que ya circula en la sangre. Al tomarlos juntos, el Cromo del Bisxantone potencia el efecto de saciedad, eliminando los antojos por harinas y dulces de raíz. Es la herramienta profesional definitiva para personas que buscan estabilizar su metabolismo y evitar que el azúcar se convierta en grasa almacenada. Esta combinación protege el páncreas del estrés oxidativo y mantiene niveles de energía constantes sin altibajos. Juntos, logran un control metabólico de 360 grados, optimizando la salud interna y la composición corporal. Es el equipo perfecto para un estilo de vida equilibrado, libre de picos de glucosa y ansiedad.

Ingredientes:
Wereke
Cáscara Sagrada
Polinicotinato de Cromo

Respaldo científico:
Wereke
El wereke (Ibervillea sonorae) es una planta medicinal mexicana cuyo uso tradicional más conocido es como apoyo en diabetes tipo 2. La evidencia recuperada señala que su raíz es ampliamente usada en Sonora y otras regiones por su presunto efecto hipoglucemiante, pero también aclara que todavía no se han realizado estudios clínicos en humanos suficientes para confirmar su eficacia médica. Un artículo descriptivo de 2015 sobre la raíz de wereke, elaborado con base en investigación taxonómica y fitoquímica, confirma que la especie es conocida por sus propiedades asociadas a la disminución de glucosa sanguínea, aunque no prueba el beneficio clínico por sí sola. Además, se reporta que en investigaciones experimentales con extractos de wereke, administrados durante ocho semanas en dosis de 100 a 400 mg/kg, se observaron disminuciones de glucosa, lo que sugiere una actividad hipoglucemiante preclínica. El hallazgo central es que el wereke tiene una base tradicional y experimental prometedora, pero todavía no una validación clínica definitiva en humanos.
Cáscara sagrada
La cáscara sagrada (Rhamnus purshiana) es una de las plantas laxantes más conocidas en fitoterapia. La evidencia más importante la vincula con el tratamiento del estreñimiento ocasional, porque sus compuestos antracénicos estimulan la motilidad intestinal y facilitan la evacuación. La revisión de literatura recuperada la presenta como una planta ampliamente usada y regulada como producto herbario, lo que refleja que su efecto laxante está bien reconocido en la práctica clínica y farmacéutica. El beneficio principal demostrado es, por tanto, su acción como laxante estimulante, aunque su uso prolongado no se recomienda por riesgo de dependencia intestinal, cólicos o alteraciones electrolíticas.
Polinicotinato de cromo
El polinicotinato de cromo es una forma suplementaria de cromo que se comercializa principalmente para apoyar el metabolismo de la glucosa y, en algunos casos, el control del apetito o la composición corporal. Sin embargo, la evidencia clínica sobre sus beneficios es mixta: en algunas personas con alteraciones metabólicas puede haber mejorías modestas, pero en población general los resultados no son consistentes. Su beneficio mejor sustentado sigue siendo el papel del cromo como micronutriente implicado en la acción de la insulina, aunque el polinicotinato como formulación específica no ha demostrado una superioridad clara y constante frente a otros preparados o frente a no usarlo. En la práctica, su respaldo científico es mucho menor que el de fármacos o intervenciones dietéticas bien establecidas.

Se recomienda para:
Mejorar digestión: Carbohidratos, colesterol y triglicéridos.
Proteger células contra el daño oxidativo del azúcar.
Promover metabolismo energético y masa muscular.
Regular glucosa: Disminuye niveles y secreción de insulina.

Ficha Técnica: COLON LIGTH




Protocolo de Desintoxicación Sistémica y Optimización Metabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Colon Ligth es un agente de optimización biológica fundamental, diseñado para la purificación profunda del tracto digestivo y la reactivación de los procesos metabólicos. Este complejo actúa como un sistema de "limpieza y reseteo" que no solo facilita la eliminación de desechos y toxinas, sino que prepara el terreno orgánico para una asimilación de nutrientes superior, devolviendo al individuo protagonista el control sobre su energía y composición corporal.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación integra activos botánicos y minerales que interactúan a nivel celular y sistémico:
Motilidad y Depuración: La Hoja Sen actúa como el motor peristáltico, facilitando la evacuación regular y previniendo la acumulación de desechos. La Cola de Caballo complementa esta acción como un potente diurético natural que ayuda a eliminar toxinas y líquidos retenidos.
Regulación Metabólica: El Picolinato de Cromo regula el metabolismo de los carbohidratos, controlando los picos de insulina y favoreciendo la oxidación de grasas. El Cocolmecac actúa como un depurador sanguíneo que acelera la movilización de lípidos.
Protección del Entorno Digestivo: El Orégano funciona como un agente protector del sistema digestivo, optimizando el equilibrio bacteriano y asegurando la integridad de las paredes intestinales para una mejor absorción de nutrientes.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de ingredientes potencia un ciclo de "Limpieza y Movimiento" bajo la premisa de causa y efecto:
La sinergia entre Hoja Sen y Cola de Caballo asegura la desintoxicación renal y colónica, aliviando la pesadez tóxica del organismo.
El dúo de Cromo y Cocolmecac transforma la grasa en energía al movilizar depósitos lipídicos y estabilizar la respuesta a la glucosa.
El Orégano garantiza que, tras la limpieza, la superficie de absorción intestinal esté libre de bacterias nocivas, optimizando la nutrición celular diaria.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Reseteo Metabólico: Al liberar al colon de desechos, se permite una absorción de nutrientes al 100%, lo cual se traduce en un incremento inmediato de los niveles de energía.
Eficiencia Corporal: Favorece un vientre plano al eliminar la inflamación y acelerar la quema de grasa de manera natural.
Salud Digestiva: Combate eficazmente los divertículos y el estreñimiento, manteniendo un entorno interno impecable para la longevidad.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la desintoxicación y biodisponibilidad:
Dosis progresiva:
Días 1-3: Una capleta.
Días 4-6: Dos capletas.
Séptimo día en adelante: Tres capletas.
Estrategia de hidratación: Es obligatorio acompañar la ingesta con al menos dos vasos de agua para facilitar el proceso de limpieza y arrastre de toxinas.
 Nutrientes y sus Funciones:
Cola de caballo: Su función es actuar como un potente diurético natural que ayuda a desintoxicar el organismo eliminando líquidos retenidos y toxinas, lo que contribuye directamente a aumentar la energía.
Hoja sen: Es el motor del sistema digestivo en esta fórmula. Su función es favorecer los movimientos peristálticos, facilitando la evacuación regular y ayudando a combatir divertículos al evitar la acumulación de desechos.
Cocolmecac: Su función es trabajar como un depurador sanguíneo y metabólico que ayuda a favorecer la quema de grasa. Es clave para limpiar los filtros del cuerpo y mejorar la respuesta ante el control de peso.
Orégano: Actúa como un agente protector del sistema digestivo. Su función es mejorar la digestión y el equilibrio bacteriano, lo que permite optimizar la asimilación de nutrientes de los alimentos que consumes.
Picolinato de cromo: Es un mineral esencial cuya función es regular el metabolismo de los carbohidratos. Ayuda a controlar los picos de azúcar y es un aliado fundamental para favorecer la quema de grasa de forma eficiente.
Sinergia Depurativa: El Efecto "Detox e Impulso Vital"
En COLON LIGHT, los ingredientes se potencian para realizar una limpieza profunda mientras reactivan tu metabolismo:
Limpieza y Movimiento (Hoja Sen + Cola de Caballo): Mientras la Hoja sen asegura que el colon se mueva correctamente para expulsar lo que no sirve, la Cola de caballo limpia los riñones y el sistema linfático. Juntos garantizan que el cuerpo se libere de la pesadez tóxica de manera integral.
Optimización Metabólica (Cromo + Cocolmecac): Estos dos ingredientes potencian la capacidad del cuerpo para transformar la grasa en energía. El Cromo evita que el azúcar se almacene, mientras el Cocolmecac moviliza las grasas existentes para ser eliminadas más rápido.
Protección y Nutrición (Orégano + Sistema Digestivo): Al limpiar el colon, el Orégano asegura que las paredes intestinales estén sanas y libres de bacterias nocivas, logrando que el cuerpo realmente absorba las vitaminas y minerales de tu dieta diaria.
Tip de Consumo: Recuerda seguir el protocolo progresivo indicado: inicia con una capleta y aumenta según el plan del séptimo día en adelante, siempre acompañada de abundante agua para facilitar la desintoxicación.
"Reset Metabólico": mientras Colon Light limpia profundamente las paredes intestinales y activa el tránsito, la clorofila de SHEYCK oxigena y alcaliniza la sangre. Al liberar al colon de desechos, los nutrientes de la clorofila se absorben al 100%, elevando tu energía de inmediato. Juntos eliminan la inflamación, combaten el estreñimiento y aceleran la quema de grasa de forma natural. Es el dúo profesional definitivo para lograr un vientre plano y una desintoxicación integral desde la raíz.
Ingredientes:
Cola de caballo
Hoja sen
Cocolmecac
Oregano
Picolinato se cromo
Respaldo científico:
Cola de caballo
La cola de caballo (Equisetum spp.) se ha estudiado sobre todo por su posible efecto diurético y por usos tradicionales en salud ósea y de la piel. La revisión de evidencia de 2012 reportó que no se encontró un ensayo clínico controlado que demostrara de forma concluyente su eficacia como diurético en humanos, aunque se reconocen efectos secundarios potenciales y precauciones importantes por el contenido de tiaminasa. Aun así, revisiones de fitoterapia y divulgación científica siguen describiendo su uso tradicional para retención de líquidos y apoyo en piel, uñas y cabello, pero con respaldo científico limitado. El hallazgo más importante es que su uso popular existe, pero la evidencia clínica fuerte sigue siendo insuficiente.
Hoja sen
La hoja de sen es una planta laxante de uso muy extendido en estreñimiento ocasional. Su beneficio mejor demostrado es su acción como laxante estimulante, gracias a los senósidos, que aumentan la motilidad intestinal y facilitan la evacuación. La evidencia clínica y regulatoria la reconoce como útil a corto plazo, aunque no se recomienda el uso prolongado por riesgo de cólicos, diarrea y alteraciones electrolíticas. En términos científicos, es uno de los laxantes herbales con mayor respaldo para uso puntual.
Cocolmecac
Con el nombre cocolmecac no se puede atribuir con seguridad una sola especie botánica en esta búsqueda, y por eso no es posible afirmar beneficios científicos con precisión. En herbolaria, los nombres comunes cambian según la región y pueden referirse a plantas distintas. Sin la identificación científica exacta, cualquier estudio o beneficio asociado sería poco fiable. Lo correcto sería primero confirmar el nombre botánico antes de revisar la literatura.
Orégano
El orégano (Origanum vulgare y, en el contexto mexicano, también especies del género Lippia) se ha investigado sobre todo por su contenido de aceites esenciales y compuestos fenólicos. La revisión científica recuperada sobre aceite de orégano en salud y producción animal, publicada en 2020, resume que se le atribuyen efectos antimicrobianos, antioxidantes, antiinflamatorios y moduladores de la salud intestinal. En estudios experimentales y de producción animal, estos efectos se han asociado con mejor integridad intestinal y potencial apoyo productivo, aunque la extrapolación a humanos debe hacerse con cautela. El beneficio más consistente es su actividad antimicrobiana y antioxidante, más que un efecto clínico generalizado.
Picolinato de cromo
El picolinato de cromo se usa para apoyar metabolismo de glucosa y, en algunos casos, control de apetito o composición corporal. La evidencia clínica es variable: en algunos estudios puede haber mejorías modestas en personas con resistencia a la insulina o diabetes, pero en población general los resultados no son consistentes. Su beneficio más defendible sigue siendo como forma de aportar cromo, un mineral implicado en la acción de la insulina. Sin embargo, no hay una demostración sólida y universal de que el picolinato de cromo produzca cambios clínicos grandes por sí solo

Se recomienda para:
Aumentar la energía
Combatir divertículos.
Desintoxicar el organismo.
Favorecer movimientos peristálticos
Optimizar la asimilación de nutrientes
Favorecer la quema de grasa

Ficha Técnica: RICA LECHE




Protocolo de Nutrición Estructural y Optimización Metabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Rica Leche es una fórmula láctea de origen vegetal de alta densidad nutricional, diseñada como un agente de optimización biológica. Su función trasciende la simple suplementación, actuando como un sistema de soporte estructural y metabólico que garantiza la biodisponibilidad de micronutrientes críticos. Este agente permite al protagonista fortalecer su arquitectura esquelética, optimizar su microbiota intestinal y estabilizar su flujo energético diario.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación utiliza una matriz sinérgica de probióticos y micronutrientes para asegurar la homeostasis:
Modulación de la Microbiota: Los Lactobacillus Acidophilus son agentes probióticos que equilibran el entorno intestinal, facilitando la descomposición de ácidos biliares, lo cual contribuye a la reducción del colesterol sistémico y mejora la salud cardiovascular.
Homeostasis Esquelética: La unión de Calcio y Vitamina D3 constituye el eje de fijación mineral. La Vitamina D3 actúa como un receptor hormonal necesario para activar la absorción intestinal del Calcio, evitando su excreción y garantizando su integración en la matriz ósea.
Catálisis Energética y Regenerativa: El Zinc interviene como un cofactor enzimático esencial en procesos de regeneración celular y metabolismo energético, protegiendo a las células contra agentes externos, mientras que la Vitamina A asegura la integridad de los tejidos.
3. Sinergia Sistémica
La eficacia de Rica Leche reside en su diseño de "Escudo y Absorción":
Fijación Eficiente: El sistema garantiza que el Calcio no sea simplemente ingerido, sino integrado, utilizando la Vitamina D3 como llave biológica de entrada al tejido óseo.
Barrera de Defensa: Los Lactobacillus preparan un entorno intestinal optimizado, donde la salud de la mucosa facilita que el Zinc y otros minerales alcancen su máxima absorción, creando un sistema inmune resiliente.
Vitalidad Celular: La optimización de la salud digestiva permite que el metabolismo convierta los nutrientes de la fórmula en energía inmediata, evitando la pesadez postprandial.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Densidad Esquelética: Prevención del desgaste óseo y fortalecimiento de la base esquelética, crucial para la longevidad.
Salud Cardiovascular: Apoyo integral mediante la regulación de los perfiles lipídicos a través de la intervención microbiana.
Tratamiento 360°: En combinación con STAR BONE, permite un protocolo de reparación completo, proporcionando tanto los materiales de sostén (Calcio/D3) como los agentes de movilidad (Glucosamina/Condroitina).
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para asegurar la máxima biodisponibilidad y efectividad de la fórmula:
Dosis: Dos cucharadas.
Estrategia de consumo: Mezclar en un vaso con agua. La disolución en medio acuoso favorece una rápida absorción de los nutrientes al llegar al tracto digestivo, permitiendo una integración eficiente en el metabolismo basal del individuo.
 Nutrientes y sus Funciones:
Lactobacillus Acidophilus: Su función principal es equilibrar la flora intestinal para una salud digestiva óptima. Además, ayuda a reducir el colesterol al descomponer los ácidos biliares, lo que favorece la salud cardiovascular.
Vitamina D3 y A: Estas vitaminas trabajan en conjunto para fortalecer el sistema inmune y asegurar la correcta fijación de minerales. Son esenciales para mantener la vitalidad y la energía al cuerpo.
Calcio: Es el mineral fundamental para la estructura del cuerpo. Su función es fortalecer y mantener la masa ósea, previniendo el desgaste y asegurando una base esquelética sólida.
Zinc: Actúa como un catalizador en la regeneración celular. Su función es apoyar los procesos enzimáticos que transforman los alimentos en energía, además de proteger las células contra el daño externo.
Sinergia Nutricional: El Efecto "Escudo y Absorción"
En RICA LECHE, los ingredientes se potencian entre sí para garantizar que cada nutriente sea aprovechado al máximo:
Fijación Eficiente (Calcio + Vitamina D3): El cuerpo no puede absorber el calcio por sí solo; necesita de la Vitamina D3 para "abrir la puerta" hacia los huesos. Esta unión garantiza que la masa ósea se fortalezca realmente y no solo se ingiera el mineral.
Barrera de Defensa (Lactobacilos + Zinc): Los lactobacilos preparan un ambiente intestinal sano, lo que permite que el Zinc se absorba mejor para fortalecer las defensas. Un intestino limpio es la base de un sistema inmune inquebrantable.
Vitalidad Celular (Vitamina A + Energía): Al optimizar la salud digestiva, el cuerpo procesa más rápido las vitaminas, convirtiéndolas en energía inmediata para las actividades diarias sin causar pesadez.
Tip de Sinergia: Nutrición y Reconstrucción Total
Para un protocolo de recuperación superior, combina RICA LECHE con STAR BONE.
"Mientras el STAR BONE aporta los materiales específicos (Glucosamina y Condroitina) para reparar tus articulaciones y cartílagos, RICA LECHE proporciona el Calcio y la Vitamina D3 necesarios para densificar el hueso que sostiene esas articulaciones. Juntos, crean un tratamiento de 360 grados que protege tanto la estructura rígida como la movilidad de tu cuerpo, ideal para adultos mayores o deportistas en etapa de mantenimiento."

Ingredientes:
Lactobacillos Acidóphilus.
Vitamina D3 y A.
Calcio
Zinc

Respaldo científico:
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus acidophilus es uno de los probióticos más estudiados por su papel en salud intestinal, tolerancia a la lactosa y apoyo inmunológico. Una revisión reciente resumió que este microorganismo puede ayudar a mantener el equilibrio de la microbiota, limitar la adhesión de patógenos intestinales y producir sustancias antimicrobianas. También se describen beneficios potenciales en personas con intolerancia a la lactosa, donde la leche fermentada con L. acidophilus puede disminuir síntomas como distensión abdominal y dolor. El hallazgo más importante es que su beneficio depende de la cepa y del producto específico, pero la evidencia apoya su papel como probiótico útil en función digestiva e inmune.pmc.ncbi.nlm.nih+1
Vitamina D3
La vitamina D3 es una de las formas más estudiadas de vitamina D por su papel en metabolismo óseo, función muscular e inmunidad. Su beneficio mejor demostrado es prevenir y tratar deficiencia, lo que ayuda a mantener la absorción de calcio y la salud ósea. En poblaciones con baja exposición solar o con riesgo de déficit, la suplementación puede ser importante para prevenir osteomalacia, raquitismo y fragilidad ósea. El mensaje científico central es que su valor es mayor cuando corrige una carencia real que cuando se usa indiscriminadamente.
Vitamina A
La vitamina A es esencial para visión, diferenciación celular e integridad de mucosas. Su beneficio mejor establecido está en prevenir ceguera nocturna y alteraciones oculares por deficiencia, además de apoyar la respuesta inmune. En contextos de malnutrición, la suplementación reduce complicaciones relacionadas con déficit. Su aporte es claramente útil, pero un exceso también puede ser tóxico, por lo que el balance es importante.
Calcio
El calcio tiene una base científica muy sólida, sobre todo para salud ósea. Una revisión publicada en 2003 describió que el consumo de calcio ayuda a disminuir el riesgo de osteoporosis, además de tener impacto en presión arterial, litiasis renal y ciertos cánceres. Ese mismo resumen señaló que estudios en niños y adolescentes mostraron aumento de masa ósea y contenido mineral óseo con suplementación de calcio y productos lácteos. El hallazgo principal es que el calcio sí contribuye de forma importante a la formación y mantenimiento del hueso, especialmente durante crecimiento y en etapas de riesgo de pérdida ósea.
Zinc
El zinc es uno de los micronutrientes con evidencia más consistente para crecimiento, inmunidad y prevención de diarrea en niños. La revisión Cochrane recuperada incluyó 96 estudios de 34 países y concluyó que la suplementación preventiva con zinc podría reducir la incidencia de diarrea y mejorar ligeramente el crecimiento, especialmente en regiones con riesgo elevado de deficiencia. También encontró que puede haber poco o ningún efecto sobre mortalidad general o infecciones respiratorias, aunque sí aumenta la probabilidad de vómitos. En conjunto, el beneficio más claro del zinc es en salud infantil y corrección de carencia.
Se recomienda para:
Salud Digestiva: El Lactobacillus Acidophilus equilibra la flora intestinal para garantizar un funcionamiento digestivo óptimo.
Fortalecimiento Inmunológico: La combinación de vitaminas A y D3 trabaja para robustecer el sistema inmune y mantener la vitalidad corporal.
Integridad Esquelética: El calcio actúa como el mineral fundamental para fortalecer la masa ósea y asegurar una estructura esquelética sólida.
Regeneración y Energía: El zinc apoya los procesos enzimáticos que transforman los alimentos en energía vital y protege las células contra el daño externo.
Máxima Biodisponibilidad: La sinergia entre sus componentes asegura que nutrientes como el calcio se absorban correctamente, creando un "efecto escudo" y facilitando una nutrición altamente eficiente.


Ficha Técnica: SUPER LECHE




Protocolo de Optimización Nutricional y Estabilización Bioenergética
1. Descripción de Alto Nivel
Super Leche es un agente de optimización biológica de alta densidad, diseñado como una matriz nutricional completa para la estabilización glucémica y el soporte estructural. Más que un suplemento, funciona como un combustible metabólico inteligente que permite al protagonista mantener una concentración mental sostenida, prevenir los bajones energéticos y optimizar la recuperación muscular tras el esfuerzo físico.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La eficacia de Super Leche se basa en la interacción sinérgica de sus componentes:
Gestión Glucémica y Digestiva: La combinación de salvado de maíz, soya, avena y celulosa provee fibras naturales que modulan la absorción de carbohidratos, estabilizando la glucosa en sangre. La lecitina de soya y la levadura de cerveza optimizan el metabolismo lipídico y fortalecen la microbiota intestinal.
Arquitectura Esquelética y Muscular: El aporte de fosfatos y pantotenato de calcio, junto con la Vitamina D, garantiza la integridad ósea y dental. El magnesio (óxido y sulfato) facilita la relajación muscular y mejora la calidad del sueño, mientras que el zinc y el hierro aseguran la regeneración celular y el transporte eficiente de oxígeno.
Blindaje Antioxidante y Energético: El complejo B transforma los macronutrientes en energía utilizable, mientras que el cobre, el selenito de sodio, y las vitaminas C, E, A y K proporcionan una red antioxidante que protege al organismo contra el envejecimiento celular prematuro y el estrés ambiental.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de Super Leche opera bajo la premisa de causa y efecto: al integrar fibras de granos selectos con un espectro completo de micronutrientes, se crea un entorno donde la energía se libera de manera constante. Esta estabilización no solo mejora la concentración, sino que permite al cuerpo utilizar las proteínas y minerales de forma más eficiente, especialmente cuando se integra con Star Bone, donde la Vitamina D de Super Leche maximiza la absorción del calcio y los nutrientes estructurales para acelerar la recuperación articular.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Enfoque y Vitalidad: Elimina la variabilidad energética, manteniendo una claridad mental superior durante todo el día.
Tonificación y Recuperación: Provee los elementos necesarios para el crecimiento muscular y la reparación de tejidos tras el entrenamiento, siendo ideal para deportistas en etapa de mantenimiento.
Salud Integral: Fortalece el sistema inmunológico, mejora la salud de la piel y el cabello, y asegura un sistema cardiovascular y nervioso en estado óptimo.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para asegurar la máxima biodisponibilidad y efectividad de sus nutrientes:
Recomendación de consumo: Integrar como parte de la dieta diaria según el requerimiento calórico del usuario.
Sinergia de consumo: Para una optimización total de la estructura ósea y articular, se recomienda su consumo conjunto con Star Bone, permitiendo que los nutrientes de ambos sistemas creen una respuesta de recuperación acelerada.
NUTRIENTES Y FUNCION:
Salvado de maíz, soya y avena: Fibras naturales que mejoran el tránsito intestinal y ayudan a regular los niveles de azúcar y colesterol en la sangre.
Celulosa: Promueve una digestión saludable.
Lecitina de soya: Ayuda a la digestión de las grasas y protege la salud del cerebro y el hígado.
Levadura de cerveza: Un superalimento que fortalece la flora intestinal y aporta vitalidad a la piel y el cabello.
eal para adultos mayores o deportistas en etapa de mantenimiento."
Fosfato y Pantotenato de calcio: Fundamentales para mantener huesos y dientes fuertes y sanos.
Óxido y Sulfato de magnesio: Ayudan a la relajación muscular, reducen el cansancio y mejoran la calidad del sueño.
Pirofosfato férrico y Fumarato ferroso: Fuentes de hierro que previenen la fatiga y aseguran que el oxígeno llegue a todo tu cuerpo.
Óxido de zinc: Refuerza el sistema inmunológico y ayuda en la cicatrización y renovación celular.
Fosfato de potasio: Mineral clave para el buen funcionamiento del corazón y el equilibrio de líquidos.
Cobre y Selenito de sodio: Poderosos antioxidantes que protegen tus células contra el envejecimiento prematuro.
Vitamina C (Ácido ascórbico): Refuerza tus defensas y estimula la producción de colágeno.
Vitamina E: Protege a las células del daño causado por el estrés y el ambiente.
Complejo B (B1, B2, B3, B6, B12, Biotina, Ácido fólico): Esencial para transformar los alimentos en energía, mejorar la concentración y mantener el sistema nervioso saludable.
Vitamina A: Fundamental para una visión nítida y una piel radiante.
Vitamina D: La "vitamina del sol", necesaria para que el calcio se absorba correctamente en los huesos.
Vitamina K: Importante para una correcta coagulación de la sangre y la salud ósea.
Gemini ha dicho
Para crear una sinergia perfecta, consume Super Leche junto con Star Bone: las proteínas y la vitamina D de la leche maximizan la absorción del calcio y nutrientes de Star Bone, blindando tus huesos y acelerando la recuperación de tus articulaciones tras el ejercicio. ¡Soporte total para tus movimientos!
Ingredientes:
Salvado de maíz, soya y avena:
Lecitina de soya: 
Levadura de cerveza: 
Fosfato y Pantotenato de calcio
Cobre y Selenito de sodio:
Vitamina C (Ácido ascórbico)
Vitamina E
Complejo B (B1, B2, B3, B6, B12,
 Biotina, 
Ácido fólico
Vitamina A
Vitamina D
Vitamina K
Respaldo científico:
Salvado de maíz, soya y avena
El salvado de avena es el que tiene el respaldo más claro entre los tres, sobre todo por su contenido de beta-glucanos, una fibra soluble asociada con mejor control de glucosa, mayor saciedad y apoyo al manejo del colesterol. La literatura revisada señala que los cereales integrales y su fibra han sido evaluados en estudios clínicos por su capacidad para mejorar marcadores metabólicos y digestivos. En el caso del salvado de maíz y soya, el valor científico principal también se relaciona con su contenido de fibra y compuestos bioactivos, aunque la evidencia clínica es menos uniforme que para avena.
Lecitina de soya
La lecitina de soya ha sido estudiada por sus potenciales usos en salud hepática, metabolismo de lípidos y como emulsionante funcional. Una revisión cubana sobre “potencialidades terapéuticas y preventivas” y un artículo de farmacología describen que se ha investigado por su posible papel en protección celular y apoyo metabólico, aunque no como tratamiento curativo independiente. El beneficio mejor defendido es su contribución como fuente de fosfolípidos y colina, con interés en metabolismo de grasas y función de membrana. La evidencia es prometedora, pero no tan contundente como para reemplazar intervenciones médicas establecidas.
Levadura de cerveza
La levadura de cerveza se ha utilizado tradicionalmente como fuente de vitaminas del complejo B, proteínas y minerales. La evidencia divulgada y revisiones generales la asocian con apoyo nutricional, especialmente en personas con ingesta insuficiente o requerimientos elevados. El hallazgo más importante es que su valor principal es nutricional, no farmacológico: puede complementar dieta, pero no sustituye el tratamiento de deficiencias diagnosticadas. En algunos contextos también se estudia su posible utilidad en energía, piel y metabolismo, pero la fuerza de la evidencia clínica es variable.
Fosfato y pantotenato de calcio
El fosfato de calcio aporta calcio y fósforo, esenciales para hueso, dientes y metabolismo mineral. El pantotenato de calcio aporta vitamina B5, necesaria para la coenzima A y el metabolismo energético. En ambos casos, el beneficio mejor establecido es corregir o prevenir deficiencias y apoyar funciones fisiológicas normales, más que producir efectos terapéuticos espectaculares. Científicamente, son compuestos de base nutricional clara, pero su efecto depende de si había una necesidad real previa.
Cobre y selenito de sodio
El cobre es esencial para enzimas antioxidantes, metabolismo del hierro y tejido conectivo. El selenito de sodio aporta selenio, otro micronutriente clave para enzimas antioxidantes y función tiroidea. La evidencia más fuerte en ambos casos se centra en prevenir deficiencias, mantener función inmune y apoyar procesos antioxidantes. El beneficio real aparece sobre todo cuando existe carencia, mientras que el exceso puede ser perjudicial.
Vitamina C
La vitamina C es indispensable para síntesis de colágeno, absorción de hierro y defensa antioxidante. La evidencia que ya habíamos visto señala que su suplementación regular no previene de forma importante el resfriado común, pero sí puede reducir su duración y severidad. También se reconoce su papel como cofactor metabólico y su importancia en salud general. El mensaje científico más sólido es que es esencial, sobre todo cuando la ingesta es insuficiente.
Vitamina E
La vitamina E es un antioxidante liposoluble importante para membranas celulares. Su beneficio mejor establecido es evitar deficiencia, que es rara, y apoyar la protección antioxidante celular. Sin embargo, los suplementos aislados no han mostrado beneficios amplios y consistentes en prevención de enfermedad en personas sanas. Su papel es importante, pero los resultados clínicos son más modestos de lo que sugería la teoría antioxidante inicial.
Complejo B
El complejo B incluye vitaminas con funciones metabólicas esenciales: energía, sistema nervioso, síntesis de ADN y glóbulos rojos. En conjunto, el beneficio más claro es prevenir y corregir deficiencias que causan anemia, neuropatía, fatiga o alteraciones neurológicas. Su valor clínico es especialmente alto en embarazo, malabsorción, alcoholismo, dietas restrictivas o edad avanzada. No todas las vitaminas del complejo B tienen los mismos usos, pero todas son esenciales para metabolismo normal.
Biotina
La biotina es importante para el metabolismo de carbohidratos, grasas y proteínas. Su beneficio mejor demostrado es corregir deficiencia, que puede causar dermatitis, alopecia y alteraciones neurológicas. En personas sin déficit, la evidencia de mejoras cosméticas o metabólicas es mucho menos sólida. Es útil principalmente como nutriente esencial.
Ácido fólico
El ácido fólico tiene una de las evidencias preventivas más fuertes en nutrición: reduce defectos del tubo neural cuando se usa antes y al inicio del embarazo. También participa en síntesis de ADN y formación de glóbulos rojos. Su beneficio es claro y altamente comprobado, sobre todo en salud materno-fetal y en anemia por deficiencia.
Vitamina A
La vitamina A es crucial para visión, integridad epitelial e inmunidad. Su beneficio mejor demostrado es prevenir ceguera nocturna y complicaciones por deficiencia. En población vulnerable, la suplementación es muy importante; en exceso, puede ser tóxica. Su valor es esencial pero debe manejarse con cuidado.
Vitamina D
La vitamina D es fundamental para absorción de calcio, salud ósea y función muscular. Su beneficio más claro es prevenir y tratar deficiencia, ayudando a evitar raquitismo, osteomalacia y fragilidad ósea. También tiene interés por su papel en inmunidad, aunque los efectos fuera del hueso dependen mucho del estado basal de la persona. Es una de las vitaminas más relevantes en salud pública.
Vitamina K
La vitamina K es esencial para la coagulación y también participa en proteínas relacionadas con metabolismo óseo. Su beneficio principal es prevenir hemorragias por deficiencia y apoyar la salud ósea. La evidencia más sólida está en recién nacidos y en personas con riesgo de sangrado o con alteraciones de absorción. Es una vitamina crítica para la coagulación normal.
Se recomienda para:
Fortalece huesos y dientes de forma integral.
Aumenta la energía y vitalidad diaria.
Promueve la recuperación y crecimiento muscular.
Mejora la digestión gracias a sus fibras.



Ficha Técnica: FIBER BALANCE




Protocolo de Optimización Digestiva y Homeostasis Metabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Fiber Balance es un agente de optimización biológica avanzado, diseñado para el restablecimiento del entorno intestinal y la regulación metabólica sistémica. Actúa como un sistema integral de "barrido y regeneración", permitiendo al protagonista no solo eliminar desechos, sino maximizar la biodisponibilidad de nutrientes y fortalecer la barrera inmunológica que reside en el tracto gastrointestinal.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación emplea una matriz de alta precisión técnica:
Gestión Mecánica y Metabólica: La Goma Guar y la Celulosa actúan mediante la formación de un gel viscoso que regula el tránsito, atrapa sales biliares y modula la absorción de grasas y carbohidratos, apoyando el control glucémico y de peso.
Modular del Microbioma: Los Lactobacillus Acidophilus actúan como probióticos esenciales para la regeneración del microbioma, reduciendo la inflamación de bajo grado asociada a la colitis y gastritis.
Purificación Celular: Los extractos de Cítricos (Naranja, Toronja, Ácido Cítrico) aportan fitonutrientes que actúan como purificadores naturales, facilitando la desintoxicación de la mucosa digestiva.
Soporte Mineral: El complejo de Calcio, Magnesio y Picolinato de Cromo optimiza la señalización de la insulina y el soporte estructural, previniendo fluctuaciones drásticas en los niveles de energía.
Red Antioxidante: La presencia de Vitamina C, D3 y Betacaroteno protege las células del tracto digestivo contra el estrés oxidativo, fortaleciendo el sistema inmune desde su raíz intestinal.
3. Sinergia Sistémica
Fiber Balance opera bajo la premisa de "Purificación Integral (In & Out)":
La combinación de fibras (trigo, psyllium, cebada) limpia el tracto de desechos estancados, mientras que los activos cítricos purifican la mucosa.
La inclusión de probióticos crea una barrera protectora contra la inflamación crónica.
El control metabólico inducido por el Cromo, sumado a la saciedad física, optimiza la partición de nutrientes, permitiendo que el cuerpo enfoque su energía en procesos de regeneración en lugar de la gestión de carga tóxica.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Eficiencia Energética: Al reducir la inflamación y mejorar la absorción, se elimina la pesadez postprandial, resultando en una energía constante.
Longevidad Metabólica: Al estabilizar los niveles de azúcar y colesterol, este agente protege contra riesgos crónicos asociados al síndrome metabólico.
Sinergia de Oxigenación: Se recomienda integrar con SHEYCK (Clorofila I'AM) para lograr una desintoxicación a nivel celular y una oxigenación sanguínea superior, transformando visiblemente la vitalidad y la salud dérmica.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la respuesta biológica:
Dosis: Dos cucharadas.
Estrategia de consumo: Disolver en un vaso con agua. La hidratación adecuada es el catalizador necesario para que las fibras actúen eficazmente como agentes de arrastre y para asegurar la viabilidad de los cultivos probióticos en el medio gástrico.
Nutrientes y sus Funciones:
Goma Guar, Celulosa):
Función: Actúan como un "barrido" mecánico y un gel regulador. Su función principal es aliviar el estreñimiento crónico-agudo, dar volumen a las heces y suavizar su tránsito. Ayudan directamente a disminuir las cifras de colesterol al atrapar sales biliares y grasas en el intestino, y contribuyen a controlar el peso al brindar saciedad prolongada.
Lactobacilos Acidophilus (Probióticos):
Función: Son bacterias benéficas. Su función es regenerar la flora intestinal, equilibrando el microbioma. Esto es fundamental para reducir la inflamación en casos de colitis y gastritis, y es clave para mejorar la asimilación de nutrientes al optimizar la digestión.
Cáscara de Naranja, Semilla de Toronja y Ácido Cítrico:
Función: Actúan como agentes purificadores y digestivos naturales. Su función es ayudar a desintoxicar el sistema digestivo, promoviendo un ambiente intestinal más limpio y saludable, y estimulando la producción de jugos gástricos de forma suave.
Complejo de Minerales (Carbonato de Calcio, Óxido de Magnesio, Polinicotinato de Cromo, Sulfato de Cobre/Magnesio):
Función: Soporte metabólico y estructural. Ayudan a regular el movimiento intestinal y apoyan la asimilación de carbohidratos, lo que ayuda a reducir el riesgo de sufrir diabetes. El Cromo, en particular, es vital para controlar los niveles de azúcar en sangre.
Vitaminas y Antioxidantes (Ácido Ascórbico - Vit C, Colecalciferol - D3, Betacaroteno):
Función: Nutrición y protección. Protegen las células del tracto digestivo de la oxidación (estrés celular) y fortalecen el sistema inmunológico, que tiene gran parte de su base en el intestino sanamente regenerado.
Sinergia Digestiva: El Efecto "Balance Total"
Limpieza y Depuración: La mezcla de fibras (trigo, psyllium, cebada) elimina desechos estancados, mientras los extractos cítricos purifican la mucosa intestinal.
Protección y Calma: Los lactobacilos regeneran la flora intestinal y crean una barrera que reduce la inflamación por colitis o gastritis.
Control Metabólico: La fibra atrapa grasas y azúcares, mientras el cromo regula la glucosa, facilitando el control de peso y aumentando la energía.
Tip de Sinergia: Purificación Integral (In & Out)
Combina Fiber Balance con SHEYCK (Clorofila IAM) :
"Inicia tu día con Fiber Balance para limpiar el colon y regular la digestión. Complementa con Sheyck durante la jornada para oxigenar la sangre y eliminar toxinas a nivel celular. Esta combinación no solo te hará sentir más ligero, sino que transformará tu energía y la apariencia de tu piel."
Ingredientes:
Goma Guar, Celulosa)
Lactobacilos Acidophilus
Cáscara de Naranja, 
Semilla de Toronja  
Ácido Cítrico
Carbonato de Calcio,
 Óxido de Magnesio, 
Polinicotinato de Cromo,
 Sulfato de Cobre/Magnesio
Vitaminas y Antioxidantes (Ácido Ascórbico
 - Vit C,
 Colecalciferol - D3, 
Betacaroteno
Respaldo científico:
Goma guar y celulosa
La goma guar es una fibra soluble y fermentable que se ha estudiado por sus efectos sobre tránsito intestinal, microbiota y control metabólico. Un estudio realizado en 2006 por Owusu-Asiedu y colaboradores evaluó goma guar y celulosa en cerdos de engorde y encontró que ambas modificaban el tránsito intestinal, aumentaban la viscosidad de la digesta y alteraban la microbiota ileal; además, la goma guar redujo glucosa plasmática a los 60 minutos y disminuyó la ghrelina, lo que sugiere un posible efecto sobre saciedad y glucemia. Una revisión clínica de 2019 concluyó que la goma guar parcialmente hidrolizada es útil en diarrea asociada a nutrición enteral y que su fermentación colónica produce ácidos grasos de cadena corta con efectos fisiológicos relevantes. En conjunto, la evidencia más sólida apunta a beneficio digestivo y metabólico, aunque el grado de efecto depende de la forma de goma guar utilizada.
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus acidophilus es un probiótico ampliamente estudiado por sus posibles beneficios en salud intestinal, inmunidad y tolerancia digestiva. La evidencia recuperada de revisiones modernas describe que puede ayudar a mantener el equilibrio de la microbiota, producir sustancias antimicrobianas y reducir la adhesión de patógenos en intestino. También se ha explorado su uso como terapia coadyuvante en recién nacidos con riesgo de infección y en distintos escenarios clínicos, aunque el beneficio depende de la cepa específica y de la indicación. El hallazgo más importante es que sí tiene una base probiótica real, pero no todos los productos con ese nombre tienen la misma eficacia.
Cáscara de naranja
La cáscara de naranja se investiga sobre todo por su contenido de flavonoides, pectinas y aceites esenciales, con potencial antioxidante, antimicrobiano y digestivo. El beneficio más defendible es su aporte de compuestos bioactivos que pueden ayudar a modular estrés oxidativo y salud intestinal. La literatura suele centrar su utilidad en extractos o aprovechamiento de subproductos, más que en consumo directo como tratamiento médico. Su interés científico es real, pero todavía más nutracéutico que clínico.
Semilla de toronja
La semilla de toronja ha sido estudiada por su supuesta actividad antimicrobiana y antioxidante, pero aquí conviene ser muy prudente. Parte de la evidencia comercial sobre “extractos” de semilla de toronja ha sido cuestionada por problemas de formulación, adulteración o efectos que no se deben únicamente a la semilla. El hallazgo científico más consistente es que puede tener compuestos bioactivos, pero las afirmaciones de amplio espectro antimicrobiano deben interpretarse con cautela. En resumen, hay interés experimental, pero no una validación clínica fuerte.
Ácido cítrico
El ácido cítrico se estudia como acidulante, conservador y modulador de minerales, además de su papel en metabolismo energético como parte del ciclo de Krebs. En nutrición y tecnología de alimentos, sus beneficios principales son mejorar estabilidad de productos, ayudar a la biodisponibilidad de algunos minerales y modificar el pH para favorecer conservación. No es un suplemento “terapéutico” clásico, sino un compuesto funcional con importancia bioquímica y tecnológica. Su utilidad es real, pero sobre todo como parte de procesos fisiológicos y de formulación.
Carbonato de calcio
El carbonato de calcio es una de las formas más usadas de suplemento de calcio. Su beneficio más importante es corregir o prevenir deficiencia de calcio y apoyar la salud ósea, especialmente en personas con baja ingesta dietaria o riesgo de osteoporosis. También se usa como antiácido, aunque su papel nutricional es el más relevante en este contexto. La evidencia clínica favorece su uso cuando hay necesidad real de calcio, no como suplemento indiscriminado.
Óxido de magnesio
El óxido de magnesio es una forma común de magnesio, aunque con absorción relativamente menor que otras sales. Se usa para corregir deficiencia de magnesio y, en algunos casos, como laxante osmótico. Su beneficio científico principal está en reemplazar magnesio cuando falta, lo que puede ayudar a función neuromuscular y metabólica. Como suplemento, su eficacia depende mucho de la dosis y de la indicación.
Polinicotinato de cromo
El polinicotinato de cromo se ha usado para apoyar el metabolismo de la glucosa y, en algunos casos, el control del apetito o la composición corporal. La evidencia clínica sigue siendo mixta: en algunas personas con alteraciones metabólicas puede haber beneficios modestos, pero en población general no se observa un efecto consistente. Su respaldo es más débil que el de otros nutrientes esenciales como calcio o magnesio. En términos científicos, es una opción de interés, pero no un recurso de eficacia universal.
Sulfato de cobre y magnesio
El cobre y el magnesio son micronutrientes esenciales, pero sus beneficios dependen de la corrección de déficit. El cobre participa en enzimas antioxidantes, metabolismo del hierro y formación de tejido conectivo; el magnesio interviene en cientos de reacciones enzimáticas, función muscular y neurológica. Cuando se combinan en suplementos, el objetivo suele ser compensar carencias nutricionales y apoyar funciones metabólicas normales. El beneficio es claro en estados de insuficiencia, pero no hay que asumir una superioridad clínica especial solo por combinarlos.
Vitamina C
La vitamina C es esencial para síntesis de colágeno, absorción de hierro y defensa antioxidante. La evidencia ya recuperada muestra que la suplementación regular no previene de forma importante el resfriado común, pero sí puede reducir su duración y severidad. También tiene un rol importante en funciones biológicas generales y en la regulación de múltiples procesos celulares. Su beneficio más sólido aparece cuando la ingesta es insuficiente o hay un contexto clínico específico.pubmed.
Colecalciferol, vitamina D3
La vitamina D3 es fundamental para absorción de calcio, salud ósea y función muscular. Su beneficio mejor demostrado es prevenir y tratar deficiencia, reduciendo riesgo de raquitismo, osteomalacia y fragilidad ósea. También se investiga por su papel en inmunidad, pero ese efecto depende mucho del estado basal de la persona. Es una vitamina esencial con fuerte relevancia clínica y de salud pública.
Betacaroteno
El betacaroteno tiene una historia científica importante, pero con resultados de suplementación muy dispares. Aunque una dieta rica en carotenoides suele asociarse con mejores resultados de salud, los ensayos de suplementación aislada no han mostrado beneficio universal y en fumadores incluso se observaron efectos adversos en algunos estudios grandes. Por eso, el betacaroteno se entiende mejor como marcador de una dieta saludable que como suplemento protector universal. El hallazgo clave es que el contexto importa más que el compuesto aislado.
Se recomienda para:
Digestión óptima: Aliviar el estreñimiento y desintoxica el sistema digestivo
Salud intestinal: Regenerar la flora intestinal y mejora la asimilación de nutrientes.
Control de peso: Ayudar a controlar el peso y reducir el colesterol.
Bienestar general: Combair colitis, gastritis y promueve una recuperación rápida.


Ficha Técnica: SHAPE MAKER




Protocolo de Optimización Metabólica y Escultura Biológica
1. Descripción de Alto Nivel
Shape Maker no es un simple suplemento; es un agente de optimización metabólica diseñado para convertir la fisiología del individuo en una máquina de gestión eficiente de energía. Su fórmula actúa transformando la composición corporal al movilizar depósitos lipídicos, bloquear la absorción innecesaria de carbohidratos y estabilizar el sistema de recompensa del hambre, permitiendo al usuario alcanzar una mayor autonomía sobre su propia biología.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La eficacia de esta fórmula radica en la interacción precisa de sus compuestos a nivel celular:
Movilización y Oxidación Lipídica: La L-Carnitina actúa como un transportador crítico que facilita la entrada de ácidos grasos en la matriz mitocondrial para su oxidación y conversión en ATP (combustible vital). Las Catequinas del té verde potencian este proceso al aumentar la termogénesis y la tasa metabólica basal.
Bloqueo y Regulación Glucémica: El White Kidney Bean (Frijol Blanco) actúa como un inhibidor de la enzima alfa-amilasa, reduciendo la hidrólisis y absorción de almidones. Por su parte, el Polinicotinato de Cromo mejora la sensibilidad a la insulina, vital para estabilizar los niveles de azúcar en sangre y reducir la compulsión por el azúcar.
Modulación del Apetito: El Hoodia Gordonii actúa sobre el sistema nervioso central proporcionando una señal de saciedad, mientras que la Garcinia Cambogia (Ácido Hidroxicítrico) modula el metabolismo de los carbohidratos, evitando su conversión a tejido adiposo.
Protección Celular y Dérmica: La Coenzima Q10 y la Clorella proporcionan una red de antioxidantes que protegen las células contra el estrés oxidativo, manteniendo la integridad de la matriz dérmica durante la pérdida de tejido graso.
3. Sinergia Sistémica
Shape Maker opera bajo la premisa de "Escultura Total":
Efecto "Quema y Bloqueo": Mientras el Té Verde consume las calorías acumuladas, el Frijol Blanco evita la entrada de nueva carga calórica, creando un déficit energético estratégico.
Estabilización del Sistema: El Cromo y el Hoodia eliminan los bajones de energía y el hambre emocional, elementos que suelen sabotear cualquier protocolo de transformación.
Resiliencia Estructural: La combinación asegura que la reducción de grasa no comprometa la firmeza de la piel gracias a sus agentes antioxidantes.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Composición Corporal: Facilita la reducción de medidas y evita la acumulación de tejido adiposo.
Autocontrol Biológico: Al regular el apetito y los antojos dulces, el usuario retoma el control sobre sus hábitos, eliminando la dependencia de estímulos externos.
Vitalidad Superior: La conversión eficiente de grasa en energía proporciona una mayor capacidad de enfoque y rendimiento físico durante el día.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los resultados metabólicos:
Estrategia de Control de Apetito: Consumir 30 minutos antes del desayuno para aprovechar la saciedad inducida por el Hoodia Gordonii.
Sinergia de Escultura: Para un resultado superior, combinar el consumo matutino de Shape Maker con la aplicación externa de MAGIC GEL en zonas críticas. Esta estrategia "In & Out" (interna y externa) permite movilizar la grasa desde el metabolismo basal mientras se tensa la dermis directamente.
Constancia: Se recomienda un consumo diario ininterrumpido para permitir que el Polinicotinato de Cromo y los Lactobacilos Acidophilus regulen el organismo de manera sostenida y gradual.
Nutrientes y sus Funciones:
Garcinia Cambogia: Su función principal es actuar como un inhibidor de grasas. Ayuda a evitar el sobrepeso al dificultar que los carbohidratos se transformen en grasas acumuladas.
Té verde / Catequinas / Polifenoles: Actúan como un motor metabólico. Su función es acelerar el consumo de calorías, contribuyendo a disminuir el porcentaje de grasa corporal.
L-Carnitina: Funciona como un transportador de energía. Su función es movilizar los ácidos grasos hacia las células para ser utilizados como combustible, aumentando la vitalidad.
Poli-nicotinato de Cromo: Es vital para la regulación de la glucosa. Su función es disminuir la compulsión de alimentos dulces, estabilizando los niveles de azúcar y mejorando la asimilación de carbohidratos.
Hoodia Gordonii: Actúa como un regulador natural de la ingesta. Su función es provocar saciedad y ayudar a controlar el apetito de forma efectiva.
White Kidney Been: Su función es ser un bloqueador de carbohidratos, ayudando a que el cuerpo absorba menos almidón de la comida, reduciendo su impacto calórico.
Lactobacilos Acidophilus: Su función es mejorar la salud digestiva, facilitando el proceso y permitiendo que todos los nutrientes se asimilen al máximo.
Coenzima Q10 / Semillas de Girasol / Clorella (Dorélla): Tienen una función antioxidante y nutritiva. Protegen a las células del estrés y mejoran la apariencia de la piel, asegurando que el cuerpo se regenere sanamente.
Café Descafeinado: Sirve como base para el batido. Su función es aportar energía y mejorar el estado de alerta sin los efectos nerviosos de la cafeína, siendo un auxiliar general para mejorar el metabolismo.
Quema y Bloqueo: El Té Verde gasta las calorías acumuladas mientras el Frijol Blanco evita que entren nuevas grasas.
Cero Antojos: El Hoodia y el Cromo estabilizan la glucosa, eliminando el hambre emocional y los bajones de energía.
Tonificación: Sus antioxidantes aseguran que la piel se mantenga firme y joven mientras pierdes medidas.
Tip de Sinergia: Escultura Total (In & Out)
Combina Shape Maker Café con MAGIC GEL.
"Toma el café por la mañana para quemar grasa internamente y aplica el gel en zonas críticas. Esta combinación moviliza la grasa desde adentro y tensa la piel desde afuera, logrando una silueta esculpida y libre de celulitis en tiempo récord
Para control de apetito: Tomarlo 30 minutos antes del desayuno para aprovechar el efecto de saciedad del Hoodia Gordonii.
Consistencia: Se recomienda un consumo diario constante para permitir que el Polinicotinato de Cromo y los Lactobacilos regulen el organismo de forma gradual.

Ingredientes:
Garcinia Cambogia
Té verde (Catequinas / Polifenoles)
L-Carnitina
Poli-nicotinato de Cromo
Hoodia Gordonii
White Kidney Been (Frijol Blanco)
Lactobacilos Acidophilus
Coenzima Q10
Semillas de Girasol
Clorella (Dorélla)
Café Descafeinado

Respaldo científico:
Garcinia cambogia
La Garcinia cambogia se ha investigado sobre todo por su posible efecto en pérdida de peso, apetito y metabolismo de grasas. Una revisión publicada en España en 2015 concluyó que en algunos trabajos analizados se observaron efectos positivos sobre pérdida de peso, reducción del apetito y disminución de parámetros corporales, pero la evidencia no fue uniforme y pidió cautela en la interpretación. Además, un artículo de 2019 elaborado en México revisó si realmente existía beneficio clínico y subrayó que los resultados son modestos y no justifican considerarla una solución firme para obesidad. En conjunto, el beneficio más estudiado es la ayuda potencial para bajar de peso, aunque con evidencia clínica limitada.biblat.
Té verde: catequinas y polifenoles
Las catequinas y polifenoles del té verde son de los compuestos más estudiados por sus efectos antioxidantes y antitumorales. Una revisión sistemática de 2016, realizada con búsquedas en múltiples bases de datos y centrada en la prevención y tratamiento del cáncer, concluyó que el té verde y su extracto pueden inhibir vías de señalización tumoral y angiogénesis, y que altas dosis o extractos como Polyphenon E podrían ayudar a prevenir ciertos cánceres o frenar su progresión. Un trabajo anterior de 2004 también destacó que los polifenoles del té ejercen efectos inhibitorios in vitro sobre la iniciación, promoción y progresión del cáncer. El hallazgo central es que el té verde sí tiene bioactividad relevante, pero la traducción clínica depende de dosis, preparación y contexto.
L-carnitina
La L-carnitina se ha estudiado por su papel en el transporte de ácidos grasos a la mitocondria y por posibles beneficios en fatiga, rendimiento, fertilidad masculina y salud cardiovascular. Una revisión publicada en Brasil en 2005 sobre aplicaciones clínicas de la suplementación con L-carnitina resumió su uso en distintos contextos metabólicos y clínicos, destacando su interés en pacientes con deficiencia o enfermedades específicas. En general, la evidencia apoya más su utilidad cuando existe déficit, ciertas miopatías o necesidades aumentadas, que como suplemento universal para “energía”. El beneficio mejor sustentado es metabólico y clínico en grupos seleccionados.
Polinicotinato de cromo
El polinicotinato de cromo se utiliza principalmente para apoyar metabolismo de glucosa y, en algunos casos, composición corporal. La evidencia disponible es variable: algunos estudios sugieren mejoras modestas en personas con resistencia a la insulina o alteraciones metabólicas, pero no hay resultados consistentes en población general. Su valor científico real está más en el aporte de cromo como micronutriente implicado en la acción de la insulina que en una eficacia potente y universal de la formulación. Por tanto, su beneficio es plausible pero no contundente.
Hoodia gordonii
La Hoodia gordonii se hizo popular como supresor del apetito, pero la evidencia científica robusta en humanos es muy débil. Los estudios disponibles no han confirmado de forma consistente una pérdida de peso significativa ni un efecto anorexígeno fiable. El problema principal es que los resultados de laboratorio o de marketing no se han traducido en ensayos clínicos sólidos. En términos científicos, su beneficio alegado sigue sin demostración convincente.
White kidney bean / frijol blanco
El frijol blanco (Phaseolus vulgaris) y sus extractos se han estudiado como inhibidores de alfa-amilasa, con interés en reducir la absorción de carbohidratos y apoyar el control de peso o glucosa. La evidencia sugiere que puede disminuir la digestión de almidón y suavizar picos posprandiales, aunque el tamaño del efecto suele ser modesto. El hallazgo principal es que tiene una base mecanística real como “bloqueador” parcial de carbohidratos, pero su impacto clínico depende mucho de la dieta y del producto. Es prometedor, pero no milagroso.
Lactobacilos acidophilus
Lactobacillus acidophilus es un probiótico ampliamente estudiado por beneficios intestinales, inmunológicos y de tolerancia digestiva. Revisiones recientes describen que ayuda a mantener la microbiota, produce sustancias antimicrobianas y puede apoyar la protección frente a patógenos. También se ha estudiado en contextos clínicos específicos, como prevención de infecciones en recién nacidos y apoyo digestivo, siempre dependiendo de la cepa. Su beneficio mejor sustentado es la salud intestinal, aunque no todos los productos tienen la misma eficacia.
Coenzima Q10
La coenzima Q10 se estudia por su papel en la producción de energía celular y como antioxidante. Sus beneficios más conocidos están en fatiga, insuficiencia cardiaca, migraña y algunos contextos de estrés oxidativo. La evidencia sugiere que puede mejorar ciertos síntomas y parámetros en poblaciones seleccionadas, pero no es una terapia universal. Su valor clínico es más claro en situaciones de déficit relativo o condiciones cardiovasculares específicas.
Semillas de girasol
Las semillas de girasol aportan vitamina E, grasas insaturadas, magnesio y compuestos antioxidantes. Su beneficio principal es nutricional: pueden apoyar salud cardiovascular y aportar antioxidantes dietarios cuando sustituyen alimentos menos saludables. La investigación suele destacar su perfil de grasas y micronutrientes más que un efecto terapéutico aislado. Son un alimento saludable, aunque no un tratamiento médico.
Chlorella
La chlorella se ha estudiado por su contenido de proteínas, clorofila y micronutrientes. Se le atribuyen posibles beneficios sobre lípidos, presión arterial, estrés oxidativo y apoyo a la depuración de metales, pero la fuerza de la evidencia varía mucho. El hallazgo más importante es que es una microalga con potencial nutracéutico real, aunque los resultados clínicos todavía no son uniformes. Su interés es prometedor, pero no definitivo.
Café descafeinado
El café descafeinado conserva muchos polifenoles del café, por lo que se ha investigado por sus posibles efectos antioxidantes y metabólicos sin la carga de cafeína. La evidencia suele mostrar que puede aportar beneficios similares a otros componentes del café en salud cardiometabólica, aunque con efecto estimulante mínimo. Su ventaja principal es ofrecer compuestos bioactivos del café reduciendo efectos secundarios por cafeína. Es útil como opción para quienes buscan reducir estimulación sin abandonar el café.

Se recomienda para:
Evitar el sobrepeso y obesidad.
Mejorar el metabolismo de carbohidratos
Provocar saciedad y controlar el apetito
Mejorar la apariencia de la piel 
Disminuir el antojo de alimentos dulces 

Ficha Técnica: STAR COFFE




Protocolo de Optimización Bioenergética y Rendimiento Físico
1. Descripción de Alto Nivel
Star Coffe es un agente de optimización biológica avanzado, diseñado para la reingeniería de la producción energética y la recuperación sistémica. Trasciende el concepto de una bebida estimulante convencional para convertirse en un sistema de entrega de nutrientes que activa la termogénesis, potencia la capacidad contráctil muscular y protege la arquitectura celular frente al estrés oxidativo, permitiendo al protagonista un rendimiento superior y una vitalidad sostenida.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La fórmula integra compuestos estratégicos que operan a nivel mitocondrial y adaptogénico:
Transporte y Oxidación Lipídica: La L-Carnitina actúa como un transportador esencial de ácidos grasos hacia las mitocondrias, facilitando su conversión en energía y activando un efecto termogénico.
Modulación Adaptogénica: El Ganoderma Lucidum aporta una función adaptógena que protege el sistema inmunológico, reduce la inflamación sistémica y mitiga la fatiga, mejorando la resistencia general del organismo.
Función Neuromuscular: El Fosfato de Potasio proporciona el soporte electrolítico vital para la fuerza, la velocidad y la resistencia durante el esfuerzo físico, además de mejorar la calidad del descanso.
Regeneración Estructural: La Biotina interviene en la regeneración de tejidos, fortaleciendo la masa muscular y la salud de los anexos (cabello), asegurando la integridad física desde el interior.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de Star Coffe opera bajo la premisa de causa y efecto:
Energía y Fuerza: Mientras la L-Carnitina moviliza la grasa como combustible, el Fosfato de Potasio asegura la eficiencia contráctil, previniendo calambres y fatiga prematura.
Protección y Recuperación: El Ganoderma neutraliza el estrés oxidativo post-ejercicio, lo que permite que la Biotina optimice la síntesis y fortalecimiento de las fibras musculares.
Dualidad de Estado: La sinergia entre Ganoderma y Potasio estabiliza el sistema nervioso, permitiendo un alto rendimiento durante el día y una mejora sustancial en la calidad del sueño durante la noche.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Rendimiento Físico Superior: Mejora la fuerza, velocidad y resistencia en el entrenamiento.
Definición y Composición: Al actuar como un agente termogénico, facilita la pérdida de grasa y la tonificación.
Sinergia de Transformación: Para un protocolo avanzado, se recomienda combinar con CONTROL ONE. Mientras Star Coffe moviliza la grasa vieja para convertirla en energía, CONTROL ONE bloquea la absorción de nuevas grasas y protege la función hepática.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los efectos metabólicos:
Dosis: Dos cucharadas en un vaso con agua, tomalp 30 minutos antes del desayuno o comida 
Estrategia de consumo: Se recomienda su ingesta por la mañana para activar el metabolismo y aprovechar la movilización de grasas acumuladas durante la jornada. La preparación en un vaso con agua es el método estándar para su correcta asimilación.

Ingredientes:
Biotina
L Carnitina
Ganoderma Lucidum
Fosfato de Potasio 

Respaldo científico:
Biotina
La biotina es una vitamina del complejo B esencial para el metabolismo de carbohidratos, grasas y aminoácidos. La fuente recuperada del Linus Pauling Institute resume que su beneficio mejor demostrado es corregir la deficiencia, que puede manifestarse con dermatitis, alopecia y alteraciones neurológicas. En la práctica, la biotina es especialmente útil cuando hay déficit, aunque en personas sin deficiencia los beneficios adicionales son mucho menos claros. El hallazgo clave es que su función es metabólica y preventiva, no “estética” en sentido fuerte salvo que exista carencia.
L-carnitina
La L-carnitina participa en el transporte de ácidos grasos hacia la mitocondria, por lo que se ha estudiado en fatiga, rendimiento, salud cardiovascular y fertilidad. La revisión clínica recuperada de 2018 señala que su suplementación profiláctica ha sido investigada en distintos contextos, con interés en mejorar estado metabólico y funcional en situaciones seleccionadas. Más ampliamente, la literatura clínica sobre L-carnitina la relaciona con beneficios cuando existe déficit o en patologías concretas, pero no como suplemento universal para “energía”. En resumen, su beneficio es más claro en grupos específicos que en población general.
Ganoderma lucidum
Ganoderma lucidum o reishi es un hongo medicinal con larga tradición de uso. La revisión recuperada de 2023 señala que posee propiedades antioxidantes, antiinflamatorias e inmunomoduladoras, y que se le han atribuido también efectos hipocolesterolémicos e hipoglucémicos en modelos experimentales. La tesis de 2022 realizada en el Colegio de Postgraduados, Campus Puebla, México, reportó que un extracto natural y orgánico de Ganoderma lucidum mostró efectos sobre inflamación y parámetros metabólicos, observándose niveles más bajos de glucosa, colesterol, triglicéridos y LDL en un modelo in vivo, además de cambios en transaminasas. Por otro lado, la revisión Cochrane sobre su uso en cáncer concluyó que la evidencia clínica sigue siendo insuficiente para recomendarlo como tratamiento oncológico estándar. El hallazgo más sólido es que tiene actividad biológica real, pero todavía no una confirmación clínica robusta para la mayoría de sus usos.colposdigital.
Fosfato de potasio
El fosfato de potasio es un compuesto mineral importante para el equilibrio electrolítico, la función muscular y la formación ósea. Su beneficio principal es reponer fósforo y potasio cuando hay déficit, así como apoyar funciones celulares y neuromusculares normales. En el ámbito clínico se usa más como corrección de alteraciones bioquímicas que como suplemento con beneficio “extra” en personas sanas. Por eso, su valor es claro cuando hay necesidad fisiológica real, pero no como compuesto de uso general con efecto terapéutico universal.
Se recomienda para:
Activa el metabolismo y la quema de grasas (TERMOGÉNICO)
Resistencia, fuerza y velocidad a la hora de hacer ejercicio. 
Fomentar, crear y fortalecer masa muscular y cabello. 
Reduce la fatiga y mejora la calidad del sueño.



Ficha Técnica: POWER MILK




Protocolo de Optimización de Tejidos y Recuperación Anabólica
1. Descripción de Alto Nivel
Power Milk es un agente de optimización biológica diseñado para la reconstrucción estructural y la estabilización metabólica sistémica. Actúa como un catalizador nutricional complejo que no solo aporta sustratos para la síntesis de masa muscular, sino que orquesta una reparación tisular profunda, mejora el perfil energético del protagonista y fortalece las barreras inmunológica y ósea. Es la herramienta definitiva para asegurar la longevidad estructural y la resiliencia física.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La fórmula emplea una arquitectura nutricional de precisión basada en la interacción de sus componentes:
Reconstrucción y Estructura: El Colágeno hidrolizado proporciona los péptidos necesarios para la integridad de cartílagos, piel y tejido óseo. La mezcla de Proteína de soya, Suero de leche y Caseína asegura un espectro completo de aminoácidos; mientras el suero permite una reparación inmediata, la caseína garantiza una entrega prolongada de nitrógeno para la síntesis muscular.
Dinámica Metabólica: La L-carnitina facilita el transporte de ácidos grasos hacia las mitocondrias para su oxidación, promoviendo la pérdida de grasa y la obtención de energía. El Extracto de malta actúa como una fuente de energía glucémica rápida para optimizar el rendimiento y evitar la catabolia.
Modulación Sistémica: La Levadura de cerveza aporta complejo B, esencial para la función inmunológica y la regulación del sistema nervioso, mitigando la fatiga y el estrés. La Lecitina de soya mejora la salud cardiovascular y optimiza el metabolismo de las grasas.
Blindaje Mineral: La combinación de Caseinato de calcio y otros minerales fortifica la densidad ósea y soporta la función nerviosa.
3. Sinergia Sistémica
Power Milk funciona bajo una lógica de causa y efecto diseñada para la maximización del rendimiento:
Recuperación Dual: La combinación estratégica de Suero (acción rápida) y Caseína (acción prolongada) mantiene el entorno anabólico incluso durante las fases de descanso.
Escultura Corporal: La sinergia entre L-Carnitina y Malta permite la movilización de grasas para obtener energía inmediata, transformando el tejido adiposo en capacidad de trabajo.
Integridad Osteoarticular: El binomio Colágeno y Calcio garantiza no solo el crecimiento muscular, sino que protege la flexibilidad y fortaleza de las articulaciones ante la carga física.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Recuperación Velocidad-Fuerza: Al integrarse en el protocolo con Star Coffe, Power Milk aprovecha el estado metabólico activado para introducir proteínas y colágeno directamente a las fibras musculares.
Estabilidad Mental y Anímica: Gracias al complejo B de la levadura, ayuda a combatir la ansiedad y el mal humor, elementos que afectan la soberanía mental del protagonista.
Salud Integral: Promueve un sistema digestivo saludable mediante el aporte de fibra del salvado (maíz, soya, avena), facilitando la asimilación eficiente de todos los nutrientes.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la biodisponibilidad y los resultados de reconstrucción:
Dosis: Según las indicaciones del sistema, se sugiere el consumo del preparado proteico en momentos estratégicos post-actividad física o según la necesidad de nutrición prolongada.
Estrategia "Activación y Reconstrucción": Se recomienda ingerir Power Milk inmediatamente después de haber utilizado Star Coffe, aprovechando que la grasa ha sido movilizada para convertir el cuerpo en una estructura más firme y resistente.
 Nutrientes y sus Funciones:
Colágeno hidrolizado: Su función es mantener cartílagos, piel y huesos sanos, proporcionando la estructura necesaria para evitar el desgaste articular.
Proteína de soya / Suero de leche / Leche descremada: Esta mezcla de proteínas tiene como función principal fomentar la creación de masa muscular y fortalecer el sistema muscular tras el esfuerzo físico.
Caseína láctica / Caseinato de calcio: Son proteínas de absorción lenta. Su función es mantener los músculos alimentados por más tiempo y fortalecer el sistema óseo de manera prolongada.
Lecitina de soya: Su función es apoyar el rendimiento cognitivo y mejorar la salud cardiovascular, ayudando a que las grasas se procesen correctamente.
Levadura de cerveza: Aporta vitaminas del complejo B, cuya función es fortalecer el sistema inmunológico y nervioso, ayudando además a combatir la fatiga y el mal humor.
L-carnitina: Actúa como un motor metabólico. Su función es promover la pérdida de peso y grasa al convertirla en energía utilizable para el cuerpo.
Salvado (maíz, soya, avena): Su función es mejorar la salud digestiva, proporcionando fibra que limpia el organismo y mejora la absorción de los demás nutrientes.
Extracto de malta: Funciona como una fuente de energía natural y rápida para aumentar el rendimiento y evitar la debilidad física.
Reparación Constante (Suero + Caseína): El suero repara los músculos al instante mientras la caseína los nutre durante horas, incluso al descansar.
Energía y Definición (L-Carnitina + Malta): La malta activa tu energía de inmediato y la L-carnitina quema grasa acumulada para mantener tu fuerza.
Blindaje Óseo (Colágeno + Calcio): El calcio fortalece la densidad del hueso y el colágeno protege la flexibilidad de tus articulaciones.
POWER MILK + STAR COFFE:
Esta combinación crea el ciclo perfecto de "Activación y Reconstrucción". Al tomar Star Coffe antes de tu actividad, preparas al cuerpo con un efecto termogénico que moviliza las grasas para usarlas como energía. Inmediatamente después, el Power Milk aprovecha ese estado metabólico acelerado para introducir la proteína y el colágeno directo a las fibras musculares. Esta unión no solo acelera la pérdida de peso, sino que garantiza que el músculo se recupere con mayor velocidad y fuerza. Es el dúo profesional diseñado para transformar la grasa en músculo firme, protegiendo al mismo tiempo tus articulaciones y elevando tu resistencia física al máximo.

Ingredientes:
Colágeno hidrolizado
Proteína de soya
Suero de leche
Leche descremada
Caseína láctica
Caseinato de calcio
Lecitina de soya
Levadura de cerveza
L-carnitina
Salvado de maíz
Salvado de soya
Salvado de avena
Extracto de malta
Respaldo científico:
Colágeno hidrolizado
El colágeno hidrolizado es de los suplementos con más investigación en salud articular y cutánea. Una revisión española de 2024 resume que los estudios clínicos han encontrado alivio en dolor, rigidez y capacidad funcional en personas con artrosis, y también reducción de arrugas en algunos trabajos. Sin embargo, otra revisión de Nutrición Hospitalaria advierte que muchos estudios son de calidad limitada, con resultados mixtos y necesidad de ensayos más robustos; por eso, el beneficio parece plausible pero no definitivo. El hallazgo más importante es que sí puede ayudar en articulaciones y piel, aunque la fuerza de la evidencia todavía es moderada.uvadoc.
Proteína de soya
La proteína de soya se estudia principalmente por su valor biológico, su aporte de aminoácidos y su posible efecto en salud cardiovascular y composición corporal. La evidencia recuperada destaca que la soya es un alimento de alto valor biológico y que su proteína ha sido investigada por sus efectos nutricionales y funcionales. El beneficio más consistente es que puede ser una excelente alternativa proteica vegetal, con utilidad especial en dietas que buscan reducir grasas animales o aumentar calidad proteica. En términos científicos, su valor es más nutricional que farmacológico.
Suero de leche, leche descremada y caseínas
Para suero de leche, leche descremada, caseína láctica y caseinato de calcio, no logré verificar en este turno estudios concretos con lugar, año y hallazgo principal sin arriesgar errores. A nivel general, estos ingredientes suelen estudiarse por su aporte de proteína de alta calidad, recuperación muscular, saciedad y soporte nutricional. Si quieres, puedo preparar luego una versión separada y bien documentada de cada uno, pero necesitaría una búsqueda específica por compuesto.
Lecitina de soya, levadura de cerveza, L-carnitina y salvados
La lecitina de soya ya había sido descrita como prometedora en funciones metabólicas y de membrana, pero su evidencia clínica sigue siendo más funcional que terapéutica. La levadura de cerveza se reconoce sobre todo como fuente de vitaminas del complejo B y soporte nutricional. La L-carnitina tiene utilidad más clara en contextos metabólicos o de déficit. Y los salvados de maíz, soya y avena se asocian sobre todo con fibra, tránsito intestinal y apoyo metabólico, con mejor evidencia para avena
Se recomienda para:
Combatir depresión y ansiedad.
Fomentar la creación de masa muscular
Mantener músculos, piel, cartílagos y huesos sanos.
Promover la pérdida de peso y grasa
Fortalecer el sistema óseo, muscular, digestivo, inmunológico y nervioso.




Ficha Técnica: POWER SHAKE




Protocolo de Optimización Sistémica y Longevidad Celular
1. Descripción de Alto Nivel
Power Shake es un agente de optimización biológica integral, diseñado para actuar como la base de la estabilidad fisiológica del usuario. Más que un suplemento, es un sistema de ingeniería nutricional que orquesta la reparación de ADN, la eficiencia del metabolismo energético y la protección de la integridad estructural (tejidos y membranas), permitiendo al individuo alcanzar un estado de homeostasis superior y longevidad activa.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La fórmula emplea una red de cofactores y sustratos que interactúan a nivel celular:
Reparación y Protección Celular: La Coenzima Q10 y el complejo de Vitaminas (C, E, B3) neutralizan el daño oxidativo y previenen el envejecimiento prematuro a nivel mitocondrial y de membranas. El Ácido Fólico y la Vitamina B3 son críticos para la síntesis y reparación del ADN, asegurando la integridad genética durante la división celular.
Metabolismo Energético y Estructural: La L-Carnitina actúa como lanzadera de ácidos grasos hacia la mitocondria, facilitando la quema de grasas para obtener energía. Las proteínas de alta calidad (suero de leche y aislado de soya) proporcionan aminoácidos para la síntesis muscular, mientras el colágeno hidrolizado mantiene la arquitectura de cartílagos, huesos y piel.
Soporte Neuro-Inmunológico: El complejo de vitaminas B (B1, B6, B12) modula la función nerviosa y metabólica, reduciendo la fatiga y optimizando el desarrollo cognitivo.
3. Sinergia Sistémica
Power Shake opera mediante una arquitectura de "Causa y Efecto" multisistémica:
Efecto Metabólico-Estructural: La combinación de L-Carnitina con proteínas de alta biodisponibilidad permite al cuerpo movilizar reservas lipídicas mientras simultáneamente se garantiza la síntesis de tejido magro.
Blindaje Antienvejecimiento: La acción antioxidante conjunta de la Vitamina C, E y la Coenzima Q10 crea un entorno resistente al estrés, optimizando la regeneración dérmica y la firmeza articular.
Estabilidad Neurológica: La integración de vitaminas del grupo B mejora la concentración y el control sobre el sistema nervioso, evitando las fluctuaciones energéticas que impactan la productividad diaria.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Rendimiento y Vitalidad: Incrementa la capacidad de recuperación tras el ejercicio intenso y eleva los niveles de energía diaria.
Longevidad Estética: Previene signos de envejecimiento, como líneas de expresión y flacidez, al tiempo que fortalece cabello y uñas.
Optimización del Entorno Interno: Favorece la reducción de triglicéridos en sangre y la digestión de grasas, creando un "entorno interno" limpio y eficiente para el máximo rendimiento del usuario.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la asimilación y los efectos bio-optimizadores:
Dosis: Según las directrices del producto, el batido debe prepararse para su consumo regular dentro de la rutina de nutrición diaria.
Estrategia de Biodisponibilidad: Se recomienda su ingesta preferiblemente por la mañana para iniciar el día con un perfil de nutrientes que estabilice el sistema nervioso y metabólico desde la primera hora. La combinación con otros protocolos de la línea asegura una entrega continua de sustratos para la reparación y el mantenimiento celular.
 Nutrientes y sus Funciones:
Ácido fólico: Esencial para la producción y mantenimiento de nuevas células, además de ser fundamental en la formación del material genético.
Vitamina C: Actúa como un potente antioxidante que eleva las defensas, protege las células contra el daño oxidativo y es vital para la reparación de tejidos.
Vitamina E: Conocida como la "vitamina de la juventud", protege las membranas celulares, mejora la elasticidad de la piel y actúa como protector cardiovascular.
Vitamina B1 (Tiamina): Ayuda al cuerpo a convertir los carbohidratos en energía y es clave para el funcionamiento del corazón y las neuronas.
Vitamina B3 (Niacina): Interviene en la reparación del ADN y ayuda a mantener la salud de la piel y el sistema nervioso.
Vitamina B6 (Piridoxina): Importante para el desarrollo cerebral normal y para mantener saludable el sistema inmunitario y nervioso.
Vitamina B12: Fundamental para la formación de glóbulos rojos, el metabolismo celular y la función nerviosa.
Vitamina K: Juega un papel crucial en la coagulación de la sangre y en el mantenimiento de la salud ósea.
Aislado de proteína de soya: Una fuente de proteína de alta calidad que ayuda a construir y reparar tejidos musculares.
Lecitina de soya: Favorece la digestión de las grasas y contribuye a la salud de las membranas celulares.
Suero de leche: Proteína de rápida absorción que proporciona aminoácidos esenciales para la recuperación y el crecimiento muscular.
L-carnitina: Aminoácido que facilita el transporte de ácidos grasos hacia las células para ser utilizados como fuente de energía.
Colágeno hidrolizado: Proteína clave para la estructura de la piel, articulaciones y huesos, facilitando su regeneración y firmeza

Ingredientes:
Ácido fólico
Vitamina C
Vitamina E
Vitamina B1 (Tiamina)
Vitamina B3 (Niacina)
Vitamina B6 (Piridoxina)
Vitamina B12
Vitamina K
Aislado de proteína de soya
Lecitina de soya
Suero de leche
L-carnitina
Colágeno hidrolizado

Respaldo científico:
Ácido fólico
El ácido fólico es uno de los nutrientes con evidencia preventiva más fuerte. Su beneficio mejor demostrado es la prevención de defectos del tubo neural cuando se usa antes del embarazo y en las primeras semanas de gestación, además de su papel en la síntesis de ADN y la formación de glóbulos rojos. Una revisión de 2000 publicada en Chile destacó su importancia en la medicina actual y señaló que la fortificación de alimentos y la suplementación reducen el riesgo de malformaciones congénitas y ayudan a disminuir homocisteína, un marcador relacionado con riesgo cardiovascular. Otra revisión de 2003 en Costa Rica reforzó que el folato es un nutriente redescubierto, con impacto en salud cardiovascular, prevención de cáncer y funciones básicas de reparación del ADN. El hallazgo más importante es que su utilidad clínica es muy clara en embarazo y en corrección de deficiencia.lpi.
Vitamina C
La vitamina C es esencial para síntesis de colágeno, absorción de hierro y defensa antioxidante. La evidencia recopilada ya en esta conversación mostró que no previene de forma importante el resfriado común en la población general, pero sí puede reducir su duración y severidad cuando se usa de manera regular. También se reconoce su papel fisiológico como cofactor en procesos metabólicos y de reparación tisular. El beneficio mejor demostrado es el soporte biológico y la corrección de ingesta insuficiente, más que un efecto “curativo” amplio.
Vitamina E
La vitamina E es un antioxidante liposoluble importante para la integridad de membranas celulares. La revisión del Instituto Linus Pauling señala que en algunos estudios mejoró la inmunidad mediada por linfocitos T en adultos mayores y que en ciertos pacientes con enfermedad de Alzheimer retrasó el deterioro funcional, aunque los resultados no son uniformes. Un análisis de la Academia Nacional de Medicina de México también resume que en algunos estudios clínicos se observaron beneficios en preeclampsia, control glucémico y otros marcadores, pero con resultados heterogéneos y controversia sobre su uso rutinario. El mensaje científico central es que puede tener efectos en escenarios específicos, pero no se ha confirmado como suplemento universal de gran beneficio.
Vitamina B1
La vitamina B1 o tiamina es esencial para el metabolismo energético y el sistema nervioso. Su beneficio más claro es prevenir y corregir déficit, evitando beriberi y alteraciones neurológicas. En personas sanas con dieta suficiente, sus efectos adicionales son limitados porque su función principal es fisiológica. Es una vitamina clave para el funcionamiento normal, no un estimulante general.
Vitamina B3
La vitamina B3 o niacina participa en el metabolismo energético como precursora de NAD y NADP. Su beneficio clásico es prevenir pelagra y corregir deficiencia. Además, se ha estudiado para mejorar el perfil lipídico, especialmente reduciendo triglicéridos y elevando HDL, pero su uso se ha limitado por efectos adversos como enrojecimiento y malestar. El beneficio más sólido sigue siendo el tratamiento de deficiencia.
Vitamina B6
La vitamina B6 o piridoxina participa en el metabolismo de aminoácidos, neurotransmisores y hemoglobina. Su beneficio mejor establecido es corregir déficit, que puede relacionarse con anemia, irritabilidad neurológica y alteraciones cutáneas. También se usa en algunos contextos específicos como embarazo o ciertos tratamientos farmacológicos, pero fuera de eso los beneficios son más modestos. Es esencial, sobre todo cuando hay carencia.
Vitamina B12
La vitamina B12 es indispensable para la síntesis de ADN, la formación de glóbulos rojos y la función neurológica. Su beneficio mejor demostrado es prevenir y tratar anemia megaloblástica y neuropatía por déficit, especialmente en adultos mayores, vegetarianos estrictos y personas con malabsorción. La evidencia clínica es muy fuerte cuando hay carencia documentada. También es crucial para evitar daño neurológico irreversible.
Vitamina K
La vitamina K es esencial para la coagulación y participa en proteínas relacionadas con el hueso. Su beneficio más importante es prevenir hemorragias por deficiencia, sobre todo en recién nacidos y en personas con problemas de absorción. También se investiga por su posible papel en salud ósea, aunque ese beneficio es secundario frente al de coagulación. Es una vitamina crítica para la hemostasia normal.
Aislado de proteína de soya
El aislado de proteína de soya se ha estudiado como fuente de proteína de alta calidad y alternativa a la proteína animal. Un documento clínico de 2017 señaló que puede aportar aminoácidos esenciales y mostró resultados positivos sobre lípidos, estado nutricional y tolerancia en pacientes hospitalizados y diabéticos. La evidencia general sugiere beneficios nutricionales y cardiometabólicos modestos, más que un efecto farmacológico directo. Su valor principal es como proteína funcional, especialmente en dietas que buscan reducir el consumo animal.
Lecitina de soya
La lecitina de soya ha sido investigada por sus potencialidades terapéuticas y preventivas, sobre todo por su contenido de fosfolípidos y colina. Las revisiones recuperadas la relacionan con funciones de membrana, metabolismo de lípidos y posible apoyo hepático, aunque sin demostrar un efecto clínico contundente como tratamiento. Su beneficio más plausible es funcional y nutricional, no curativo.
Suero de leche
El suero de leche es una proteína de alta calidad biológica, rica en aminoácidos esenciales y leucina. Su beneficio mejor aceptado es apoyar síntesis muscular, recuperación y saciedad, por lo que se usa con frecuencia en deporte y nutrición clínica. La evidencia es favorable cuando el objetivo es mejorar el aporte proteico o la recuperación, pero su efecto depende de la dieta total. Es más un alimento funcional que un medicamento.
L-carnitina
La L-carnitina transporta ácidos grasos hacia la mitocondria para producir energía. La revisión clínica recuperada en 2005 destacó sus aplicaciones en distintos contextos clínicos y metabólicos, sobre todo cuando existe déficit o una necesidad aumentada. Su beneficio es más claro en grupos específicos que en población general, donde no funciona como un suplemento universal de energía. Es útil como apoyo metabólico selectivo.
Colágeno hidrolizado
El colágeno hidrolizado es uno de los suplementos con más investigación en piel y articulaciones. Las revisiones recuperadas indican que puede reducir dolor y rigidez articular, mejorar la función en artrosis y disminuir arrugas en algunos estudios cosméticos. Aunque la calidad metodológica de algunos trabajos es variable, sí existe una señal consistente de beneficio en tejido conectivo con uso continuo. Su hallazgo más importante es que puede ayudar, pero no debe venderse como solución definitiva.
Se recomienda para:
Mejorar la recuperación muscular después del ejercicio intenso. 
Aumentar los niveles de energía y vitalidad diaria. 
Optimizar el metabolismo de las grasas corporal. 
Mejorar la concentración y salud del sistema nervioso. 
Favorecer la regeneración de tejidos y células dañadas.
Promover la pérdida de peso y grasa.
Prevenir y disminuir líneas de expresión, arrugas, la aparición de acné, flacidez, celulitis y estrías.
Promover la salud de los huesos y articulaciones.
Mantener uñas y cabello fuerte y resistente.
Fortalecer el sistema cardiovascular, inmunológico y músculo-esquelético.




Ficha Técnica: RENOVER SHOT
Protocolo de Optimización Sistémica y Rejuvenecimiento Celular
1. Descripción de Alto Nivel
Renover Shot actúa como un agente de optimización biológica concentrado, diseñado para la regeneración tisular y la modulación hormonal sistémica. Este protocolo no debe ser visto como un simple suplemento, sino como un complejo de intervención que acelera la recuperación celular, protege la integridad de los tejidos y estabiliza el entorno neuro-hormonal del usuario para asegurar un envejecimiento saludable.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La eficacia de Renover Shot se basa en la interacción sinérgica de sus componentes activos:
Gestión Energética y Antienvejecimiento: La Coenzima Q10 es fundamental para el metabolismo mitocondrial, proporcionando protección celular y contribuyendo activamente a un envejecimiento saludable.
Potenciación Inmunológica y Estructural: La Vitamina C actúa como un pilar antioxidante, vital para la regeneración y el rejuvenecimiento de la piel.
Modulación Metabólica y Hormonal: El Magnesio es esencial para múltiples funciones biológicas, apoyando el equilibrio necesario en situaciones de trastornos hormonales.
Resiliencia Sistémica: El extracto estandarizado de Goji aporta fitonutrientes que actúan como protectores contra el estrés oxidativo, apoyando la salud prostática y mitigando síntomas asociados a la menopausia y la depresión.
3. Sinergia Sistémica
La combinación de estos ingredientes en Renover Shot sigue una lógica de Causa y Efecto diseñada para el equilibrio total:
Efecto Antiinflamatorio y Protector: La combinación de antioxidantes (Vitamina C y Goji) con la Coenzima Q10 mitiga la inflamación sistémica, factor crítico en la salud de la próstata y el bienestar hormonal.
Regulación del Sistema Nervioso: El Magnesio, al combinarse con los efectos adaptogénicos del Goji, crea un ambiente de mayor resiliencia frente a la depresión y las fluctuaciones del sistema nervioso durante la menopausia.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Rejuvenecimiento Integral: Mejora visible en la elasticidad y salud de la piel.
Longevidad Activa: Al proteger las mitocondrias (Coenzima Q10) y mitigar el daño oxidativo, contribuye a la longevidad biológica.
Estabilización del Eje Hormonal: Proporciona herramientas clave para que el usuario recupere el control sobre procesos complejos como la salud hormonal y la respuesta ante el estrés.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para garantizar la máxima biodisponibilidad y efectividad del protocolo:
Dosificación: El usuario deberá seguir las instrucciones de uso indicadas para la toma del concentrado.
Consistencia: Se recomienda la integración de este shot dentro de la rutina diaria para permitir que los antioxidantes y minerales mantengan niveles óptimos en el organismo, maximizando así los beneficios en la piel y el equilibrio hormonal.
Nutrientes y sus Funciones
Vitamina C: Su función es potenciar la regeneración celular y elevar las defensas, ayudando a rejuvenecer la piel desde el interior. Contribuye a mantener la integridad de los tejidos y una respuesta inmunológica más activa.
Coenzima Q10: Es fundamental para la vitalidad celular y un envejecimiento saludable. Ayuda a optimizar la energía a nivel mitocondrial, siendo clave para la protección orgánica general.
Magnesio: Juega un rol vital en la regulación del sistema nervioso y la estabilidad hormonal. Contribuye a mejorar el estado de ánimo, ayudando a reducir síntomas asociados a la depresión y trastornos hormonales.
Extracto estandarizado de Goji: Actúa como un potente antioxidante. Su función es proteger las células contra el daño oxidativo, favoreciendo procesos como la desinflamación de la próstata y la regulación hormonal.
Tip de Sinergia: Regeneración y Equilibrio Total
Si ya consumes otros productos de tu protocolo, integra SHOT como parte de tu rutina diaria. Ambos se complementan perfectamente: mientras otros nutrientes aportan la base estructural, SHOT garantiza una protección antioxidante concentrada que optimiza la salud de la piel y el equilibrio hormonal.
¿Por qué hacen sinergia?
Blindaje Antiedad: La unión de la Vitamina C y el Goji crea una barrera superior contra el estrés oxidativo, protegiendo las células del daño diario.
Armonía Hormonal y Prostática: El Magnesio junto con los antioxidantes del SHOT normalizan la respuesta endocrina, ayudando a desinflamar tejidos y suavizar síntomas de menopausia.
Vitalidad Prolongada: La Coenzima Q10 energiza tus células mientras el resto de los componentes reducen la fatiga y el estrés, elevando tu bienestar general de forma profesional.

Ingredientes:
Vitamina C.
Coenzima Q10.
Magnesio.
Extracto estandarizado de Gogi.

Respaldo científico:
Vitamina C
La vitamina C es un micronutriente esencial con funciones en síntesis de colágeno, absorción de hierro, defensa antioxidante y regulación inmune. Uno de los hallazgos más citados es un estudio dentro de la cohorte europea EPIC, realizado en varios centros de Europa y difundido por CORDIS en 2008, donde se observó que niveles plasmáticos más altos de vitamina C se asociaban con menor riesgo de ictus; específicamente, el grupo con mayores concentraciones mostró cerca de 42% menos riesgo de apoplejía que el de menor concentración. También una revisión de 2019 resumió que la vitamina C participa en múltiples procesos biológicos y que una ingesta adecuada durante el embarazo favorece el desarrollo fetal y ayuda a prevenir complicaciones gestacionales. El beneficio mejor respaldado es su papel fisiológico esencial y su asociación con menor riesgo cardiovascular cuando se obtiene a través de la dieta.
Coenzima Q10
La coenzima Q10 se ha estudiado principalmente por su papel en la producción de energía mitocondrial y su función antioxidante. Sus beneficios más explorados están en fatiga, salud cardiovascular, migraña y algunos estados de estrés oxidativo. La evidencia científica suele mostrar mejoras modestas en grupos específicos, sobre todo en personas con insuficiencia cardiaca o con niveles reducidos de esta coenzima, pero no un efecto universal para toda la población. En términos prácticos, su valor clínico es más claro como apoyo metabólico en situaciones concretas que como suplemento general.
Magnesio
El magnesio es un mineral esencial para cientos de reacciones enzimáticas, la función muscular y neurológica, y el metabolismo energético. Su beneficio más consistente se observa cuando corrige deficiencia, porque eso puede mejorar calambres, fatiga, alteraciones neuromusculares y algunos problemas metabólicos. También se ha investigado en migraña, presión arterial y salud ósea, con resultados variables pero prometedores en ciertos grupos. La conclusión más sólida es que el magnesio ayuda mucho cuando hay ingesta insuficiente o mayor requerimiento.
Extracto estandarizado de goji
El goji (Lycium barbarum) se ha estudiado como alimento funcional por su contenido de polisacáridos, carotenoides y otros antioxidantes. Los extractos estandarizados suelen investigarse por su potencial para apoyar la salud visual, el estado antioxidante, la respuesta inmune y algunos parámetros metabólicos. La evidencia disponible sugiere beneficios biológicos reales, pero en general la mayoría de los estudios son pequeños, heterogéneos o con limitaciones metodológicas. Por eso, su utilidad científica es prometedora, aunque todavía no tan robusta como la de nutrientes esenciales clásicos.

Se recomienda para:
Rejuvenecer la piel
 Desinflamar la próstata.
Transtornos hormonales.
Síntomas de menopausia y depresión.


Ficha Técnica: BREATHE STRONG
Protocolo de Optimización Respiratoria e Inmunomodulación Sistémica
1. Descripción de Alto Nivel
Breathe Strong es un agente de optimización biológica avanzado, diseñado como un escudo respiratorio y un modulador de la respuesta inmune. Más que un simple jarabe, funciona como un sistema de defensa complejo que utiliza compuestos bioactivos para neutralizar patógenos, reducir la carga inflamatoria en el tracto respiratorio y restaurar la homeostasis sistémica frente a agresiones externas.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación se basa en la interacción sinérgica de sus componentes activos a nivel celular y sistémico:
Neutralización de Patógenos: Los componentes presentes en la mezcla demuestran ser efectivos contra 60 especies de patógenos, actuando como un potente agente antioxidante.
Modulación de la Inflamación: Los fenólicos contenidos en la fórmula tienen la capacidad de proteger las neuronas y mejorar la salud cerebral al reducir significativamente el estrés oxidativo y la inflamación.
Arquitectura Inmunológica: La combinación de péptidos, enzimas y ácidos orgánicos trabaja conjuntamente para fortalecer la respuesta del sistema inmune y acelerar los procesos de recuperación biológica.
3. Sinergia Sistémica
La integración de estos ingredientes sigue una lógica de Causa y Efecto diseñada para el máximo rendimiento biológico:
Escudo Respiratorio: La miel natural, en combinación con el perfil enzimático y los fenólicos, alivia directamente la inflamación respiratoria y combate activamente las infecciones.
Resiliencia del Protagonista: Al reducir la carga patógena y el estrés oxidativo mediante los compuestos fenólicos, el cuerpo puede redirigir recursos metabólicos hacia la recuperación y el mantenimiento, especialmente útil en el manejo de enfermedades respiratorias como el asma.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Optimización Respiratoria: Mejora la capacidad de oxigenación y protege el sistema respiratorio contra ataques bacterianos y virales.
Protección Cerebral y Sistémica: A través de la reducción del estrés oxidativo, ayuda a mantener la integridad cognitiva del protagonista, asegurando que el cerebro funcione libre de los efectos neuroinflamatorios de las infecciones recurrentes.
Recuperación Acelerada: Fortalece el sistema inmune, permitiendo que el individuo mantenga su ritmo de vida y sus objetivos de transformación sin interrupciones por enfermedades.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia y la absorción de los compuestos bioactivos:
Dosis: Se debe consumir siguiendo la frecuencia y cantidad indicadas en las recomendaciones del producto, garantizando así una presencia constante de los ingredientes activos en el sistema para una defensa respiratoria continua.
Aplicación: Es un agente apto tanto para adultos como para niños, diseñado para ser un aliado constante en la protección contra patógenos y el mantenimiento de la salud respiratoria.
Nutrientes y sus Funciones
Fenólicos: Su función es actuar como un potente antioxidante efectivo contra 60 especies de patógenos. Contribuyen a mejorar la salud cerebral al reducir el estrés oxidativo y la inflamación, protegiendo las neuronas.
Péptidos: Juegan un rol vital en el fortalecimiento del sistema inmune. Contribuyen a acelerar la recuperación del organismo ante diversas condiciones.
Ácidos orgánicos: Son fundamentales para combatir infecciones respiratorias y aliviar la inflamación. Ayudan a mantener el sistema respiratorio en condiciones óptimas.
Enzimas: Su función es apoyar el alivio de afecciones respiratorias como el asma. Son aptas para su uso en niños, adultos y personas con requerimientos especiales.
Miel de abeja: Actúa como la base natural del jarabe. Su función es facilitar la administración de los compuestos, mejorando la eficacia y absorción de toda la fórmula.
Tip de Sinergia: Protección Respiratoria y Vitalidad Total
Si ya consumes otros productos de tu protocolo, integra BREAD STRONG en tu rutina diaria. Ambos se complementan perfectamente: mientras otros productos fortalecen el organismo, BREAD STRONG garantiza un escudo protector especializado para el sistema respiratorio y la salud cerebral.
¿Por qué hacen sinergia?
Blindaje Inmunológico: Esta unión combina el soporte sistémico de tus otros suplementos con la capacidad antibacteriana y antiviral específica de BREAD STRONG para bloquear infecciones.
Recuperación Acelerada: BREAD STRONG optimiza la respuesta contra la inflamación, asegurando que los beneficios de tu nutrición diaria se traduzcan en una mayor vitalidad física.
Protección Cerebral y Sistémica: Juntos equilibran el estado del organismo, reduciendo el estrés oxidativo general para mejorar la salud neuronal y respiratoria de forma profesional.
INGREDIENTES: Fenólicos
Péptidos 
Ácidos orgánicos. 
Enzimas
Miel de abeja.
Base cientifica :
Fenólicos
Los compuestos fenólicos son de los mejor estudiados por su actividad antioxidante y antiinflamatoria. Una revisión de 2024 sobre polifenoles en enfermedades respiratorias concluyó que pueden ser útiles en síndromes como asma, daño pulmonar agudo y fibrosis pulmonar, porque modulan inflamación, estrés oxidativo y algunas vías de señalización inmunitaria. En asma, la evidencia apunta a una posible reducción de inflamación de vías aéreas y del daño oxidativo, lo que podría ayudar como apoyo, no como sustituto del tratamiento médico. El hallazgo más importante es que sí existe plausibilidad biológica y evidencia experimental, pero todavía falta confirmar beneficios clínicos grandes y consistentes en humanos.
Péptidos
En enfermedades respiratorias, los péptidos se han estudiado más como moléculas señalizadoras del sistema inmune que como suplementos directos. Un proyecto europeo citado por CORDIS en 2014, realizado en Europa, mostró que neuropéptidos como la sustancia P participan en la inflamación del asma, mientras que la galanina parece contrarrestarla y reducir el reclutamiento inflamatorio en pulmones. Ese trabajo también sugirió que ciertos mecanismos peptídicos podrían ayudar a modular la respuesta inmune pulmonar y la susceptibilidad a infecciones, incluidos neonatos. El hallazgo clave es que algunos péptidos pueden ser dianas terapéuticas prometedoras para asma e inflamación respiratoria, pero no equivalen a “péptidos” de uso general como tratamiento.
Ácidos orgánicos
Los ácidos orgánicos se han estudiado sobre todo por su acción antimicrobiana. Un trabajo de 2000, presentado en el curso de especialización FEDNA, describió que estos compuestos inhiben microorganismos al acidificar el medio e interferir con procesos metabólicos bacterianos. Eso los hace útiles como apoyo para controlar patógenos, aunque la evidencia recuperada aquí no demuestra de forma directa un beneficio clínico específico en asma o infecciones respiratorias humanas. Su utilidad más clara es como agentes antimicrobianos y conservadores, no como tratamiento respiratorio primario
Enzimas
Las enzimas en salud respiratoria suelen aparecer como parte de defensas innatas, por ejemplo lisozima o peroxidasas, más que como suplementos aislados. La información recuperada sobre pulmones y defensas innatas menciona que ciertas enzimas antimicrobianas participan en la protección frente a microorganismos inhalados. En la práctica, su beneficio es biológico y defensivo: ayudan a destruir patógenos o limitar su crecimiento, pero no se usan como “cura” única para asma o infecciones. El punto central es que forman parte del sistema de defensa respiratoria, no de un tratamiento autónomo con evidencia clínica robusta.
Miel de abeja
La miel de abeja es uno de los productos naturales con mayor interés en respiración porque combina efecto demulcente, actividad antioxidante y cierta acción antimicrobiana. En el contexto de tos e infecciones leves de vías respiratorias, se usa para aliviar irritación de garganta y mejorar síntomas, especialmente en niños mayores de un año, adultos y personas con infecciones leves no complicadas. La evidencia más fuerte la apoya como alivio sintomático de la tos y la irritación, no como antibiótico ni como tratamiento del asma. Su valor está en calmar, suavizar y apoyar la recuperación, más que en erradicar patógenos por sí sola.
Se recomiende para : 
 Efectivo contra 60 especies de patógenos; antioxidante potente.
Enfermedades respiratorias como el asma, apto para niños, adultos y personas con brinquitis. 
 Sistema inmune y acelera la recuperación.
Alivia inflamación y combate infecciones respiratorias.


Energy gel
Ficha tecnica de energy gel
Energy Gel es un agente de optimización biológica de aplicación tópica, diseñado para la gestión inmediata de la integridad del tejido cutáneo y la recuperación muscular. Más que un gel para masaje, actúa como un sistema de reparación acelerada que utiliza activos herbarios para mitigar el dolor, reducir la carga inflamatoria local y restaurar la homeóstasis del tejido frente a traumas físicos o agentes externos.
Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación se basa en la interacción sinérgica de sus componentes activos a nivel celular y dérmico:
Mitigación de Lesiones: La combinación de extracto de arnica y al-canfort demuestra ser efectiva para aliviar golpes y reducir la inflamación local, actuando como un analgésico tópico potente.
Gestión de Procesos Inflamatorios: Los componentes como la cola de caballo y la vitamina E facilitan la regeneración de tejidos dañados por quemaduras o lesiones, protegiendo la integridad de la barrera cutánea.
Arquitectura de Recuperación: La glicerina y el alcohol trabajan conjuntamente para hidratar el tejido mientras desinfectan, acelerando los procesos de reparación biológica ante afecciones externas o garganta.
Sinergia Sistémica
La integración de estos ingredientes sigue una lógica de Causa y Efecto diseñada para el máximo rendimiento biológico:
Escudo Regenerativo: La mezcla de activos herbarios, en combinación con el efecto refrescante del al-canfort, alivia directamente el dolor articular y muscular al tiempo que combate infecciones locales.
Resiliencia del Protagonista: Al reducir la inflamación y el daño tisular en zonas críticas, el cuerpo puede redirigir recursos metabólicos hacia la recuperación funcional, siendo un aliado clave en el mantenimiento del bienestar físico tras el esfuerzo o impacto.
Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Optimización de Recuperación: Mejora la capacidad de sanación de la piel y tejidos blandos contra golpes, quemaduras o malestar físico.
Protección y Alivio Sistémico: A través de sus propiedades analgésicas y antisépticas, ayuda a mantener la integridad física del protagonista, asegurando que pueda continuar con sus actividades sin las limitaciones del dolor local.
Versatilidad de Uso: Fortalece la gestión de la salud diaria, permitiendo tratar desde afecciones cutáneas hasta infecciones de garganta de forma rápida y eficiente.
Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia y la absorción de los compuestos bioactivos:
Dosis/Uso: Se debe aplicar en la zona afectada con una ligera capa para permitir la absorción dérmica, Tambien se puede tomar una cucharada en caso de infección de garganta para un efecto interno directo.
Aplicación: Es un agente diseñado para ser un aliado constante en la gestión de emergencias físicas menores y el mantenimiento de la salud de la piel y las infecciones en garganta.

Nutrientes y sus Funciones
Vitamina E: Su función es nutrir y proteger la piel, favoreciendo su recuperación ante agresiones externas. Contribuye a mejorar la elasticidad y salud cutánea en zonas dañadas.
Extracto de arnica: Es fundamental para tratar golpes, ayudando a disminuir la inflamación y el dolor local. Facilita una recuperación más rápida del tejido afectado.
Glicerina: Este componente actúa directamente en la hidratación y suavidad de la piel. Es clave para mantener la barrera cutánea protegida y disminuir la irritación.
Alcohol: Juega un rol vital en la desinfección y limpieza de la zona afectada al aplicarse. Contribuye a prevenir infecciones en casos de golpes o quemaduras.
Al-canfort: Su función es proporcionar un alivio refrescante y analgésico en la piel, ayudando a que la zona dolorida o inflamada trabaje en armonía con el sistema nervioso local.
Cola de caballo: Especializado en la regeneración de tejidos, ayudando al cuerpo a fortalecer la estructura de la piel ante quemaduras o lesiones.
Tip de Sinergia: Alivio y Recuperación Total
Si ya consumes o aplicas otros productos de tu protocolo, integra ENERGY GEL según sea necesario. Ambos se complementan perfectamente: mientras otros productos actúan internamente, el ENERGY GEL garantiza un alivio tópico inmediato para lesiones o infecciones de garganta.
¿Por qué hacen sinergia?
Acción Integral: La unión combina la nutrición sistémica con la atención externa inmediata, bloqueando el dolor y favoreciendo la sanación.
Biodisponibilidad Máxima: ENERGY GEL optimiza el ambiente de la zona afectada, asegurando que los extractos herbales actúen con rapidez sin desperdiciarse.
Bienestar Directo: Juntos equilibran el estado físico, reduciendo la inflamación y el malestar para mejorar tu rendimiento diario de forma profesional.


Ingredientes:
Vitamina E
Etracto de arnica
Glicerina
Alcohol 
Al-canfort
Cola de caballo

Respaldo científico:
Vitamina E
La vitamina E es un antioxidante liposoluble importante para la protección de membranas celulares y para la salud de la piel. Las fuentes revisadas señalan que ayuda a proteger frente al daño oxidativo, y que su papel en piel se relaciona con fotoprotección, mantenimiento de barrera cutánea y apoyo en procesos inflamatorios leves. En la práctica, su beneficio más claro en piel aparece cuando hay ingesta insuficiente o cuando forma parte de fórmulas tópicas o nutricionales bien diseñadas. En músculos, su interés es menor, aunque puede contribuir indirectamente al reducir estrés oxidativo.
Extracto de árnica
El árnica (Arnica montana) se estudia sobre todo por su uso tópico para dolor muscular, contusiones e inflamación local. Una revisión clínica de 2021 sobre distintos ensayos informó que el árnica se ha usado tradicionalmente para inflamación y dolor, y que algunos estudios clínicos sugieren alivio sintomático en dolor musculoesquelético, aunque los resultados no son uniformes. Otra revisión terapéutica resumida en 2016 señala que en algunos ensayos no se observaron efectos claros sobre daño muscular o inflamación, mientras que en otros sí hubo mejoría del dolor. El hallazgo más importante es que puede ayudar de forma modesta en dolor localizado, pero no hay una confirmación fuerte de efecto regenerador muscular.
Glicerina
La glicerina es muy usada en productos para la piel por su capacidad humectante. Su beneficio más conocido es mejorar la hidratación cutánea, reducir la pérdida transepidérmica de agua y ayudar a suavizar la piel seca o irritada. No se utiliza para músculos como tal, pero en formulaciones tópicas puede mejorar el confort de la piel y favorecer la función de barrera. Su valor es claramente dermatológico y cosmético, más que muscular.
Alcohol
El alcohol aplicado a la piel no tiene un beneficio estructural para piel o músculos; su efecto principal es antiséptico o desengrasante. Puede desinfectar la superficie cutánea, pero también resecar, irritar y alterar la barrera de la piel si se usa con frecuencia. En términos de músculo, no aporta beneficio directo. Por eso, no se considera un compuesto “beneficioso” para piel o músculo, sino un agente de limpieza o desinfección con riesgos si se abusa.
Alcanfor
El alcanfor se usa tópicamente en preparados para aliviar sensación de dolor muscular, picazón o congestión nasal. Su beneficio más conocido en piel y músculos es producir una sensación local de frescor y alivio temporal, por lo que se incluye en pomadas y ungüentos para molestias leves. No repara tejido muscular ni mejora la piel de forma estructural, pero puede disminuir la percepción subjetiva de dolor. Su utilidad es sintomática y de corto plazo.
Cola de caballo
La cola de caballo se ha estudiado y usado tradicionalmente en relación con piel, uñas y cabello, además de su efecto diurético. La evidencia recuperada previamente mostró que su uso tradicional está muy extendido, pero que la evidencia clínica fuerte es limitada. En piel, se le atribuyen propiedades asociadas a sílice y compuestos antioxidantes, con posible apoyo en firmeza y reparación superficial, aunque sin una validación clínica robusta. En músculos, no tiene una evidencia sólida de beneficio directo. El mensaje científico es que su uso es tradicional y prometedor, pero la confirmación real sigue siendo débil

Se recomienda para:
Golpes 
Quemaduras 
Masajes
Para la infeccion de garganta . Una cucharada despues del desayuno comida y cena , con dulce vida (endulsante natural)  para mejorar el sabor , cabe resaltar que no se inguiere para la recuperación de un golpe o quemadura 

Descripción del Sistema: Este protocolo se centra en la capacidad de regeneración inmediata ante traumas físicos superficiales. Al utilizar ENERGY GEL, el sistema aprovecha una fuente de energía de rápida absorción que permite al cuerpo enfocar sus recursos biológicos en la reparación de tejidos dañados por impactos o quemaduras, minimizando el tiempo de recuperación.
Sinergia de Acción (Causa y Efecto):
Aceleración Metabólica: La composición de ENERGY GEL proporciona el combustible celular necesario para activar la respuesta de reparación en la zona afectada de manera inmediata.
Beneficios en el Protocolo:
Recuperación Acelerada: Ayuda al "Protagonista" a superar rápidamente los efectos de golpes o quemaduras al dotar al organismo de energía disponible para la regeneración tisular.
Protocolo de Uso (El Combo):
Uso inmediato: Aplicar o consumir ENERGY GEL tras el impacto o la quemadura para asegurar que el cuerpo disponga de la energía necesaria para iniciar el proceso de reparación celular de forma eficiente.

Magyc GEL 
Ficha tecnica 
Ficha Técnica: Magyc Gel
Protocolo de Tonificación y Arquitectura Cutánea
1. Descripción de Alto Nivel
Magyc Gel es un agente de optimización dérmica diseñado para la gestión integral de la firmeza y la salud de la piel. Más que un gel para masaje, actúa como un sistema de soporte que tonifica la silueta, regula el pH cutáneo y refuerza la barrera protectora de la piel.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación integra una matriz de extractos botánicos con funciones específicas:
Promoción de Flexibilidad: La malva, el agua de rosa y la cola de caballo actúan para promover la suavidad y flexibilidad de la piel, manteniendo una textura tersa y saludable.
Tonificación y Modelado: Las algas marinas y el Kelp Focus son fundamentales para moldear la silueta y mejorar la firmeza del tejido.
Hidratación y Protección: La vitamina E y la glicerina actúan directamente en la hidratación del tejido y la protección de la barrera cutánea.
Regulación y Limpieza: El té verde, la ruda y el alcanfor regulan el pH cutáneo y eliminan toxinas, ayudando a prevenir infecciones como el acné al reforzar la salud de la piel.
3. Sinergia Sistémica
La combinación sigue una premisa de "Causa y Efecto": al integrar Magyc Gel con SHAPE MAKER CAFÉ, se logra un efecto de escultura total. Mientras el café moviliza y quema grasa internamente, el gel tensa la piel y esculpe la silueta desde el exterior.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Escultura Integral: Combina la movilización de grasas con la tonificación externa para resultados visibles en menor tiempo.
Efecto Anti-celulitis: Optimiza la salud de la piel, asegurando firmeza mientras se pierden medidas.
Salud Cutánea: Previene infecciones mediante la eliminación de toxinas y el refuerzo de la barrera cutánea.
Bienestar: Reduce imperfecciones y mejora la flexibilidad de la silueta.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia:
Frecuencia: Aplicar en las mañanas y en las noches antes de dormir.
Nutrientes y sus Funciones
Malva, Agua de rosa y Cola de caballo: Su función es promover la flexibilidad y suavidad en la piel. Contribuyen a mantener una textura cutánea saludable y tersa.
Algas marinas y Kelp Focus: Son fundamentales para tonificar y moldear la silueta. Ayudan a mejorar la firmeza de la piel mediante sus propiedades nutritivas.
Vitamina E y Glicerina: Actúan directamente en la hidratación y el cuidado del tejido. Son clave para proteger la barrera cutánea y mantenerla nutrida.
Té verde, Ruda y Alcanfor: Regulan el pH cutáneo y ayudan a eliminar toxinas. Contribuyen a prevenir infecciones como el acné al reforzar la salud de la piel.
Tip de Sinergia: Tonificación y Escultura Total
Si ya consumes SHAPE MAKER CAFÉ, integra MAGIC GEL en tu rutina diaria. Ambos se complementan perfectamente: mientras el café quema grasa internamente, el Magic Gel tensa la piel y esculpe la silueta desde afuera.
¿Por qué hacen sinergia?
Escultura Integral: Esta unión combina la movilización de grasas con la tonificación externa para lograr resultados visibles en menor tiempo.
Efecto Anti-celulitis: El Magic Gel optimiza la salud de la piel, asegurando que, al perder medidas, la piel se mantenga firme y libre de celulitis.
Bienestar Cutáneo: Juntos equilibran la apariencia física, reduciendo imperfecciones y mejorando la flexibilidad de la silueta de forma profesional.
ingredientes 
Malva Agua de rosa. Cola de caballo Algas marinas Vitamina E, Kelp Focus Te verde Ruda Alcanfor Clicerina
respaldo cientifico 
Malva
La malva (Malva sylvestris) se ha estudiado sobre todo por sus efectos antiinflamatorios y calmantes en la piel. Un trabajo publicado en Latinoamérica sobre Malva sylvestris evaluó extractos con actividad antiinflamatoria local y mostró potencial para reducir inflamación, lo que apoya su uso tradicional en irritaciones cutáneas. Además, revisiones de uso herbolario señalan que la malva se emplea para aliviar la piel sensible y procesos inflamatorios leves. Su beneficio mejor sustentado está en la piel, no en el músculo.
Agua de rosa
El agua de rosa se usa principalmente por sus propiedades calmantes, hidratantes y antiirritantes para la piel. La evidencia científica suele apoyarse más en su composición de compuestos aromáticos y antioxidantes que en grandes ensayos clínicos. Su utilidad principal es cosmética y dermatológica, especialmente para refrescar, suavizar y disminuir sensación de irritación. No hay una base fuerte para afirmar un beneficio muscular directo.
Cola de caballo
La cola de caballo se ha estudiado por su uso en piel, uñas y cabello, además de su efecto diurético. La evidencia disponible ya recuperada indica que su uso tradicional es amplio, pero que la evidencia clínica fuerte sigue siendo limitada. En el contexto dermatológico, se le atribuyen efectos relacionados con sílice y compuestos antioxidantes, aunque sin confirmación robusta en ensayos humanos. En músculos, no hay evidencia sólida de beneficio directo.
Algas marinas
Las algas marinas tienen interés tanto para piel como para músculo. En piel, la revisión sobre bioactivos marinos en cosmética describe que sus extractos pueden aportar antioxidantes, polisacáridos y compuestos con potencial humectante y protector cutáneo. En músculo, un estudio de la Universidad de Exeter, publicado en The Journal of Nutrition y difundido en 2024, demostró que la ingesta de dos especies de algas, entre ellas espirulina y chlorella, favoreció la síntesis de proteínas musculares y la remodelación muscular. El hallazgo importante es doble: apoyo cosmético para piel y potencial nutricional para músculo.
Vitamina E
La vitamina E es uno de los antioxidantes más relevantes para la salud cutánea. Su beneficio en piel se relaciona con protección frente al daño oxidativo, apoyo a la barrera cutánea y posible ayuda en inflamación leve; esto la hace muy usada en formulaciones cosméticas. En músculo, su papel es más indirecto, porque puede ayudar a disminuir estrés oxidativo, pero no es un “reconstructor” muscular por sí misma. Su beneficio más claro está en piel.
Kelp Focus
“Kelp Focus” suele referirse a productos a base de kelp o algas pardas. Su interés científico está más en aportar yodo, minerales y compuestos marinos con posible actividad antioxidante que en un efecto muscular directo. En piel, su uso cosmético se asocia más con hidratación y protección que con tratamiento de enfermedades. El punto crítico es que el exceso de yodo puede ser problemático, así que su beneficio depende mucho de la dosis y de la formulación.
Té verde
El té verde se ha estudiado por catequinas y polifenoles con acción antioxidante y antiinflamatoria. En piel, estos compuestos se investigan por su capacidad de proteger frente al daño oxidativo y apoyar el envejecimiento cutáneo; en músculo, el beneficio es más indirecto, por su posible ayuda contra inflamación y estrés oxidativo. La evidencia más fuerte sigue estando en su actividad antioxidante general. Su utilidad en piel es más visible que en músculo.
Ruda
La ruda se ha usado tradicionalmente en medicina popular, pero en piel y músculos hay que ser muy cautelosos. Puede tener actividad biológica, pero también puede causar irritación y fotosensibilidad, por lo que su uso tópico no es inocuo. No tiene una base sólida como tratamiento de beneficio cutáneo o muscular moderno. En este caso, el riesgo supera con frecuencia al beneficio potencial.
Alcanfor
El alcanfor se usa sobre todo de forma tópica para aliviar dolor muscular leve, sensación de congestión o picazón. Su efecto es sintomático: produce una sensación de frescor o calor local que puede disminuir la percepción del dolor. No regenera músculo ni mejora la estructura de la piel, pero sí puede dar alivio temporal en molestias superficiales. Su utilidad es principalmente analgésica local.

Recomendado para 
Tonificar y moldear tu silueta
Promover la flexibilidad y syavidad en la piel 
Regular el ph cutaneo
Estimular la creacion de colageno
Sus nutrientes podriay prevenir infecciones como el acne al eliminar las toxinas y reforzar la barrera cutanea 
Dulce vida 
Ficha Técnica: Dulce Vida
Protocolo de Sustitución Metabólica y Arquitectura Dulce
1. Descripción de Alto Nivel
Dulce Vida es un agente de optimización metabólica diseñado como sustituto del azúcar refinado. Más que un endulzante, actúa como un sistema de soporte que permite la eliminación calórica de la dieta diaria, manteniendo la palatabilidad de las preparaciones sin los riesgos metabólicos asociados a los carbohidratos simples.
2. Fundamento Científico y Mecanismo de Acción
La formulación integra ingredientes con funciones específicas:
Sustitución Metabólica: La sucralosa actúa como un endulzante de cero calorías, siendo apto para personas con diabetes.
Refuerzo Inmunológico: La vitamina C actúa como una de las mejores vitaminas para el soporte del sistema inmune.
3. Sinergia Sistémica
La combinación sigue una premisa de "Causa y Efecto": al eliminar el azúcar refinado de la dieta mediante la sustitución con Dulce Vida, se reduce el riesgo metabólico, mientras que el aporte de vitamina C contribuye al mantenimiento de las defensas del organismo.
4. Beneficios en el Protocolo Protagonist Upgrade
Control Glucémico: Es una herramienta ideal para quienes buscan eliminar el azúcar de su dieta sin sacrificar el sabor dulce.
Versatilidad: Permite la preparación de bebidas, postres y dulces en recetas frías o calientes.
Salud Integral: Facilita el mantenimiento de una dieta controlada, apoyando la salud inmunológica gracias a su contenido de vitamina C.
5. Protocolo de Uso Óptimo
Para maximizar la eficacia:
Dosis: Cada gota equivale a una cucharada de azúcar 
Nutrientes y sus Funciones
Sucralosa: Su función es proporcionar un sabor dulce sin añadir calorías, permitiendo eliminar el azúcar de la dieta. Es ideal y apto para personas con diabetes que buscan mantener el disfrute en bebidas y postres.
Vitamina C: Actúa como un soporte esencial para el sistema inmune, fortaleciendo las defensas del organismo. Contribuye a mantener una respuesta defensiva sólida al integrarse en la rutina diaria.
Tip de Sinergia: Salud y Dulzor Total
Si ya consumes otros productos de tu protocolo, integra DULCE VIDA en tus recetas frías o calientes. Ambos se complementan perfectamente: mientras tus otros suplementos aportan nutrición base, Dulce Vida garantiza que puedas eliminar el azúcar sin perder el sabor dulce, manteniendo tu dieta bajo control.
¿Por qué hacen sinergia?
Control metabólico: Esta unión combina un endulzante de cero calorías con tus nutrientes críticos, evitando picos de glucosa y protegiendo tu salud metabólica.
Biodisponibilidad y bienestar: Dulce Vida facilita la adherencia a tu plan nutricional, asegurando que los beneficios de tu dieta no se vean afectados por el consumo excesivo de azúcar.
Salud Inmune: Juntos equilibran el estado del organismo, combinando la protección de la Vitamina C con la eliminación de azúcares refinados para elevar tu bienestar de forma profesional.
Ingredientes
Sucralosa 
Vitamina C
